作者ubcs (覺★青年超冒險蓋)看板Gossiping標題[公告] 十二月置底閒聊＆聖誕夜活動預告區(發錢)時間Wed Dec  7 20:47:13 2022


十二月是個蠻討厭的月份，有好幾個討厭的日子存在..

例如 聖誕夜、聖誕節、跨年之類的..

對於飯店業來說，十二月的每個周六都是敲盤子的最好時機捏

https://imgur.com/mPim5DX.jpg

https://imgur.com/ypUEBwC.jpg

https://imgur.com/vzvj4QF.jpg

https://imgur.com/mO49JBX.jpg


這次十二月置底閒聊比較晚開，因為各位鄉民都是我們心中最軟的一塊

因選舉因素登入次數調高造成部分鄉民的不便，深感到遺憾也非常抱歉..

有盡速規畫聖誕夜活動，給調降門檻鬱悶的大家沖沖喜，喪事喜辦一直是我國官方最為擅長的一塊

希望可以讓大家歡歡喜喜的迎接佳節時刻捏


本次聖誕夜活動與前兩年大致相似但有做出些不一樣的內容更動喔
(大約就像是消費劵跟五倍劵、高端跟某XXX是異父異母的兄弟般不同)

讓活動更為符合板旨也特別讓獎金提高了不少捏



因應政府防疫需求政策..
PTT八卦板 目前已停止所有戶外集會型活動
但也不是停辦，是改為線上過聖誕夜活動~~

全場線上活動閒聊時需要戴口罩嗎?


答案是

https://imgur.com/vlpLE6s.jpg

聖誕夜單人用餐大亂鬥3.0   (真沒想到還能辦到第三屆..)

發文日期：中華民國 111 年 12 月 07 日

發文字號：Gossiping 拾貳月字第柒號

速別：超 速件

密等級解密條件：保存三十年


依　　據：聖誕夜單人用餐大亂鬥3.0
主　　旨：八卦板聖誕夜特別限時活動
公告事項：


徵文時間： 12/24-12/25 (為期兩天)
投票時間： 12/26-01/01   (七天-推文投票)

主旨:

藉由聖誕夜單身用餐活動，在疫情狀況下的聖誕夜選出代表八卦肥宅們私房晚餐，

增加鄉民互動，證明單身的、分手的用行動表示自己一個人也能繼續堅強下去取暖

https://imgur.com/pYjJiAB.jpg

另外本次需要分享您所喜愛的藝人、明星、偶像的美照或是八卦、小道消息

與喜愛的藝人、明星、偶像照片、玩偶、公仔一同用餐的照片並分享妳知道該位的八卦消息。

範例
https://imgur.com/tiRyYul.jpg

https://imgur.com/KAFc0h9.jpg

https://imgur.com/1ZVgTkI.jpg 出處 #1XlX4qd- (C_Chat)

https://imgur.com/4XNqK0K.jpg 出處 #1XlX4qd- (C_Chat)

https://imgur.com/kTD7IBV.jpg

真沒辦法或不會用P圖的也行


參賽規則：

1.上傳限定一人用餐的餐點圖片及消費或購買食材收據發票

2.新增[活動]分類格式，活動期間一人限一篇文發表，超貼刪除，僅保留一篇。
標題格式為“[活動] 聖誕夜單人用餐大亂鬥3.0-ID”
若未照格式文章得保留，但失去參賽資格。

3.不可於活動文中發錢或其他方式影響投票，違者視為鬧板。

4.活動不可於內文偷渡違規文，如人身攻擊或政問。

5.單只有飲料或點心是不行的，至少看起來要是正餐。

6.板主群有最終解釋權。


參賽文章內容需知

1.限定一人用餐的餐點圖片

2.喜愛的藝人、明星、偶像(不限定三次元，VT亦可)的照片、玩偶、公仔一同用餐圖片

3.消費或購買食材收據發票上傳

(統編可打可不打，有就是秘書不小心打上去的)

範例:

https://i.imgur.com/hz2I1CI.gif

https://i.imgur.com/Gejtr9s.jpg

https://imgur.com/fq0sWGY.jpg

4.陪同您用餐的對象八卦或小道消息至少20字以上(通靈爪洨文亦可)


5.想對板友說的話或拉票(非必要)


6.對本次活動建議或感想(非必要)


活動獎項：
Ａ：一般獎
於投票時間置底推文投票，一人3票，投票會有制式格式以便計票。
依投票人數:
第一名=１００００Ｐ
第二名=　８０００Ｐ
第三名=　６０００Ｐ
第四名=　５０００Ｐ
第五名=　５０００Ｐ
(５位共３４０００Ｐ)

G軟發文或噓文=１P(u板主私人支出)

Ｂ：特別獎:
與一般獎同時結算推文數，重覆不計入，無制式格式，可與一般獎重覆領取。
人氣獎=推文最多=３０００P
最紅獎=噓文最多=２０００P
邊緣獎=推噓箭頭文最少=５０００P
參加獎(前十報名者，還有額度就多往後發)=２０００P
最多共１５位，共３４０００Ｐ）

贊助參賽獎，以上名額都未爭取到，有發文參賽=１０００P


正本：ubcs
副本：mother/lwt501cx/girl55665566


以上公告文搭配梗圖卡，再請大哥@ubcs 大哥@lwt501cx
大哥@girl55665566 老木～（＠ｏ＠）～mother過目，若無誤 建議即刻發出
                        ／｜｜｜＼                              
  美推50P 重複也只有一包 前一百推都有

G軟美噓5P 重複每一次一包 前一百噓都有(P幣升息)             




---split---
推: 225
噓: 3
分數: 222
作者: ubcs (覺★青年超冒險蓋)
標題: [公告] 十二月置底閒聊＆聖誕夜活動預告區(發錢)
時間: Wed Dec  7 20:47:13 2022
