作者Omnitrix (?)看板Gossiping標題[問卦] 獨居老人的晚餐，這樣有及格的八卦嗎？時間Wed Dec  7 22:51:22 2022

臘月初七-亥時；孤獨的美食家 - Smith & Wollensky

照慣例，華倫斯基沙拉、例湯。

點個前菜 - 香煎北海道干貝
https://i.imgur.com/Up2YmUr.jpg

來個主餐 - 濕式熟成 肋眼 16 OZ 5分熟
https://i.imgur.com/UaivntO.jpg

店家招待 - 巨大巧克力蛋糕
https://i.imgur.com/S9kaPTv.jpg


夕食前，還去逛了一下錶，Deepsea Challenge 50mm
https://i.imgur.com/tiqQMz3.jpg

店員說，很少有人能駕馭這支錶，結果一戴就上，很合手腕，完全不用調鬆緊，

意思是，老夫是天選之人？ 正所謂能者多勞，該買嗎？


獨居老人的晚餐，這樣有及格的八卦嗎？



---split---
推: 77
噓: 17
分數: 60
作者: Omnitrix (?)
標題: [問卦] 獨居老人的晚餐，這樣有及格的八卦嗎？
時間: Wed Dec  7 22:51:22 2022
