作者aventardorsv (lamborghini aventadorsv)看板Gossiping標題[問卦] 正妹叫肥宅爸爸暗示什麼?時間Wed Dec  7 23:21:20 2022
欸欸欸

我說妳各位啊

剛剛學長我一葛肥宅朋友

去買滷味

準備排隊結帳的時候

突然背部被拍了好幾下

然後聽到一葛女生的聲音

:欸!爸~你看啦~這隻狗跟我們家micky好像喔~

結果學長我那葛肥宅朋友

滿臉疑惑轉頭看著正妹

正妹立刻道歉頻頻點頭喊

:對不起~對不起~我認錯人惹 Q _ Q

然後就摀住臉跑去旁邊的某便利商店

只是學長我那位肥宅朋友

回到家之後

越想越不對勁

明明學長我肥宅朋友才二十出頭歲

怎麼可能會被正被認錯成爸爸

這難道...

代表著正妹假認錯人真搭訕的暗示嗎?

因此

好奇問一下妳各位專家

正妹叫肥宅爸爸暗示什麼?

還有先說好

我是幫我肥宅朋友問的

我不是我肥宅朋友唷

嘻嘻

姆咪

~^       _^~


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: aventardorsv (lamborghini aventadorsv)
標題: [問卦] 正妹叫肥宅爸爸暗示什麼?
時間: Wed Dec  7 23:21:20 2022
