作者aitt (非主流,有何不可(M))看板Gossiping標題[問卦] 12/10葡萄牙摩洛哥之戰有人押摩洛哥贏嗎?時間Wed Dec  7 22:31:13 2022



12/10要展開葡萄牙摩洛哥的1/4決賽了,雖然大家都不看好摩洛哥,
就連我辦公室的人也都幾乎全押葡萄牙,我本來也想押葡萄牙,
但是一不小心讓我看到1986年的故事,那場讓葡萄牙樂極生悲的比賽,
我決定押摩洛哥,看看36年前的奇蹟是否會重演

那次為何被稱作讓葡萄牙樂極生悲的比賽? 因為當時葡萄牙在預賽1勝1和,
接下來面對摩洛哥(也是這次的1/4對手)只要打和就會晉級,
而摩洛哥對葡萄牙來說,簡直是不屑一顧的對手,打和? 不痛宰就不錯了,
所以在那場比賽前一天,葡萄牙隊員一個個喝到酩耵大醉,還跑去玩女人,
隔天對摩洛哥比賽,馬上就付出代價,一開局就一路被摩洛哥壓著打,
上半場就0:2,下半場還一度0:3,終場前才勉強扳回一球,最終1:3敗,
比失分的結果居然讓葡萄牙預賽意外被淘汰,他們也才恍然大悟輕敵的後果.....

這次大家都不看好摩洛哥,我偏偏去押,有人也押摩洛哥贏的嗎? 應該很少吧


---split---
推: 13
噓: 0
分數: 13
作者: aitt (非主流,有何不可(M))
標題: [問卦] 12/10葡萄牙摩洛哥之戰有人押摩洛哥贏嗎?
時間: Wed Dec  7 22:31:13 2022
