作者CuLiZn5566 (同理心5566)看板Gossiping標題[問卦] 為什麼理工男那麼菁英？時間Thu Dec  8 02:58:55 2022


台灣的理工男性一直都是最菁英的一群

大學畢業後發展普遍比一般人好

收入也是遙遙領先各種不同的職業

甚至屌打某些後段醫科畢業的醫師

很多理工科系都是高中生的第一志願



是因為理工男性在大學受過嚴格的邏輯訓練

還是理工男性個性上都刻苦耐勞呢


有沒有為什麼台灣的理工男性那麼優秀的八卦？

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "三則" 問卦，自刪及被刪也算三篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶1個月
※   未滿20繁體中文字水桶2個月
※   未滿10繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 33
噓: 12
分數: 21
作者: CuLiZn5566 (同理心5566)
標題: [問卦] 為什麼理工男那麼菁英？
時間: Thu Dec  8 02:58:55 2022
