作者adsl15888 (去留)看板Gossiping標題[問卦] 老闆跟員工借錢？時間Wed Dec  7 23:23:37 2022



強者我朋友，在很南的南部

有一個很神奇的事情

就是他認識的一個老闆，做園藝的

強者我朋友原本是在工地打工

園藝老闆就是之前生意周轉不靈

跟強者我朋友借了30萬

強者我朋友後來就去園藝老闆那邊工作

園藝老闆畫的餅是說，跟老闆學園藝的工程，接單...

以後簡單的訂單可以給強者我朋友去接去做...

平常日薪給強者我朋友2500元，強者我朋友說他是裡面日薪最高的

園藝比較粗重的工作好像大多人也不太想做吧，譬如接一些企業園藝、或是學校的樹木等

我只是很疑惑，怎麼會有老闆跟員工借錢的？

強者我朋友是說，他平常都跟老闆大小聲...因為畢竟老闆欠他錢

還說生意其實不錯，就只是老闆周轉不過來所以借老闆週轉金，

可是好幾個月過去，老闆感覺有賺錢但也沒主動表示要還錢也很奇怪

其實我也是很納悶就是這種老闆跟員工借錢的，我怎麼感覺像是詐騙？

只不過是感覺像在利用單純的人，我猜之後會不會藉故各種理由拖欠？

不知道算不算一種詐騙？ 就是很納悶，因為畢竟從來沒聽過老闆跟員工借錢的感覺很神奇


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: adsl15888 (去留)
標題: [問卦] 老闆跟員工借錢？
時間: Wed Dec  7 23:23:37 2022
