作者erinpai (吼呷)看板Gossiping標題[新聞] 周玉蔻斷言吳怡農將當選！「不認為中山、時間Thu Dec  8 09:26:14 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名:
楊晏琳

3.完整新聞標題:
周玉蔻斷言吳怡農將當選！「不認為中山、大同選民會不分是非」



4.完整新聞內文:
中山、大同區立委補選戰開打，資深媒體人周玉蔻斷言，民進黨籍參選人吳怡農將會當選
，「 因為正直的力量還是光明的」，不認為中山、大同區的選民會不分是非。

周玉蔻今在節目中砲火連連，先是怒轟陳時中應站出來說清楚、講明白，否則將抹煞防疫
團隊的努力，還嗆民進黨執政之後都不敢打仗，「只會在那邊談愛與包容。」有民眾也在
直播表示贊同，認為當初陳時中應一次說清楚講明白，態度要明確，並稱吳怡農這次選舉
也是一樣。

不過周玉蔻認為，陳時中和吳怡農的狀況不大一樣，「王鴻薇是霸凌吳怡農本人，因為吳
怡農根本清清白白、非常優秀， 可是陳時中面對的是背後團隊及人民感受。」

周玉蔻更大膽預測吳怡農會當選，「因為那個人太過分，欺人太甚，我不認為中山、大同
區的選民會那麼沒有是非。」

而吳怡農最近頻頻引發爭議，周玉蔻也表示，非常贊成他選擇做自己的態度。「所以支持
者不要把他跟陳時中畫上等號，這兩回事，陳時中被罵，是因人民群體憤怒，這不同。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20221208/2396711.htm


6.備註:
周玉蔻怒轟陳時中應站出來說清楚、講明白，否則將抹煞防疫團隊的努力，還嗆民進黨執
政之後都不敢打仗


？？？
平行宇宙？

蔻蔻這樣表態，可以請她再一次大喊
“支持吳怡農就是支持周玉蔻！”

拜托蔻蔻姐了


https://i.imgur.com/XKmY3mz.jpg
我沒改標題啦

慢10秒 糗


---split---
推: 11
噓: 11
分數: 0
作者: erinpai (吼呷)
標題: [新聞] 周玉蔻斷言吳怡農將當選！「不認為中山、
時間: Thu Dec  8 09:26:14 2022
