作者dioradio (HIRO)看板Gossiping標題[新聞] 惡狼「偷住」出租房屋！女房客遭強盜、逼時間Thu Dec  8 10:59:39 2022
1.媒體來源:自由

2.記者署名:張文川

3.完整新聞標題:

惡狼「偷住」出租房屋！女房客遭強盜、逼一起洗澡再性侵

4.完整新聞內文:

台中市楊姓男子去年2月潛進一戶出租房屋偷住，見一女性房客獨自上樓，亮刀威脅將她
架住脖子拖入房間內，毆打強盜4400元後逼迫洗「鴛鴦浴」再性侵，控制行動長達3小時
；楊男到案否認犯行，宣稱是性交易，歷審法官都不採信辯詞，認為他惡行令人髮指，依
強盜強制性交罪判刑12年定讞。

判決指出，楊男去年1月發現中市一戶出租公寓有一名女房客經常不在家，他遂「鳩佔鵲
巢」多次潛入居住。

隔月19日傍晚6時許，他見同戶另一名女房客獨自行走於樓梯，竟起色心將她強行挾持到
房間內，威脅「我身上有刀，不要說話」，並毆打臉部導致流鼻血。

楊男控制被害人行動後，先強盜現金4400元，再命令她脫衣服洗澡，1分鐘之後楊也進浴
室內同洗，再予性侵。
被害女子為求自保，故作鎮定陪楊男聊天，安定楊的情緒，楊男卸下心防還2400元給她，
讓她離開。

被害人擔心楊未搬離，不敢報警，又擔心被傳染性病，到醫院檢查，醫院發現追問後通報
警方，警方翌日清晨赴作案房間逮捕楊男。

楊男否認犯行，辯稱是性交易，一審台中地院認定犯行嚴重，嚴重危害社會治安，事後為
恐事跡敗露而恫嚇，惡行令人髮指，犯後還捏造性交易辯詞，蓄意毀人名節圖卸刑責，依
強盜強制性交罪判刑12年，另依恐嚇危害安全罪判刑5月可易科罰金。

楊男上訴，台中高分院二審、最高法院三審，都維持一審見解與量刑，駁回上訴確定。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4147262

6.備註:

像那種隔成很多房間

住客彼此不認識的出租房

真的很危險



---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: dioradio (HIRO)
標題: [新聞] 惡狼「偷住」出租房屋！女房客遭強盜、逼
時間: Thu Dec  8 10:59:39 2022
