作者Mayinggo (好想撲殺甲甲)看板Gossiping標題[新聞] 男約15歲少年摩鐵性行為 拍性愛影片恐嚇時間Wed Dec  7 22:53:41 2022
1.媒體來源:

聯合

2.記者署名:

蕭雅娟

3.完整新聞標題:

男約15歲少年摩鐵性行為 拍性愛影片恐嚇討8千 3罪判刑2年

4.完整新聞內文:

楊姓男子在同志交友軟體認識15歲少年，今年3月約少年到摩鐵見面發生性行為，還拍下
性愛影片，後續少年不願再見面，楊男持影片恐嚇少年討8千元。士林地方法院依對14歲
以上未滿16歲性交等3罪，判處楊男應執行2年徒刑，緩刑4年、上法治教育、禁止騷擾少
年。

判決指出，楊男透過交友軟體認識15歲少年，明知少年年齡，卻相約到摩鐵，以性器官插
入口腔、肛門發生性行為，又拿手機拍下性愛影片，隔天少年回家後表示不願意再見面，
楊男心生不滿傳line訊息恐嚇少年，要求少年支付摩鐵、出遊、宵夜費用「總共給我8000
元才能接受，5000元是你騙我的代價」

楊男恐嚇少年如不還款，將告知班導師，還威脅公開猥褻性愛影像。少年害怕不知所措，
思慮後告知家人，最後到警局報案提告，未支付任何一毛錢給楊男。少年和家人向檢警表
示，希望對方不要再來找我們，可以不要談和解，只希望趕快將事情結束，不想再看到對
方，後續也不會到法院避免見面。

合議庭考量，楊男認罪願意和解，請求從輕判決給予緩刑機會，而被害人則不願意收受和
解金，只希望回歸平靜生活。全案依警方搜索查扣楊男手機的影像、對話紀錄，及楊男自
白等，認定楊男犯對於14歲以上未滿16歲之男子性交罪、拍攝少年為性交、猥褻行為電子
訊號罪，及成年人對少年故意犯恐嚇取財未遂罪，分別判處7月、1年2月、7月徒刑，應執
行2年徒刑。

合議庭認為，楊男有悔意，給予緩刑機會，緩刑4年，接受法治教育2場次，並禁止和少年
騒擾、接觸、跟蹤、通話、通信或其他非必要之聯絡。此案性愛影像沒收。可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://udn.com/news/story/7317/6820695?from=udn-catebreaknews_ch2

6.備註:

甲甲不意外

都一樣要8000元 其中5000元是額外代價

怎麼感覺跟劉宇席的八千貓事件一模一樣

甲甲是行情都拿8000元嗎


---split---
推: 11
噓: 8
分數: 3
作者: Mayinggo (好想撲殺甲甲)
標題: [新聞] 男約15歲少年摩鐵性行為 拍性愛影片恐嚇
時間: Wed Dec  7 22:53:41 2022
