作者black80731 (壞壞)看板Gossiping標題[新聞] 專家：中國民眾最終8至9成感染Omicron時間Thu Dec  8 00:42:36 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

中央社


2.記者署名:

（編輯：楊昇儒/張淑伶）1111207


3.完整新聞標題:

專家：中國民眾最終8至9成感染Omicron




4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/5FTcJwQ.jpg

圖為上海市一處核酸檢測亭前民眾排隊等待採樣。中央社記者李雅雯上海攝 111年12月7日

（中央社台北7日電）中國逐步鬆綁疫情防控措施之際，中國官方專家馮子健昨天對當前和
未來疫情發展形勢做出判斷。他說，不論疫情防控政策如何調整，最終中國可能80%至90%的
人都會經歷感染Omicron病毒株。

中國青年報報導，應北京清華大學邀請，中國疾病預防控制中心前副主任、國家新冠病毒肺
炎聯防聯控機制專家組成員馮子健，6日在線上作了一場如何理性面對Omicron的專題報告。

在專題報告中，馮子健對當前和未來疫情發展形勢作了判斷。他表示，「不論（疫情防控）
政策以什麼樣的形式進行調整，我們多數人都難免遭遇一次感染」。


在馮子健看來，第一波大規模疫情衝擊的到來時間，與不同地區政策調整的方式、調整前的
感染者人數、人口流動情況等因素密切相關。



「根據數學模型測算，當第一波大規模衝擊達到最高峰時，我們人群中的感染率可能達到60
%左右，隨後會逐步回落到一個平穩期，最終我們可能80%－90%的人都會經歷感染。」馮子
健稱。


他還提到，在應對第一波大規模衝擊過程中，有3件事亟需做好，包括採取適當措施壓制疫
情感染高峰；醫療系統提前做好應對壓力的準備；進一步加快疫苗接種，尤其是患有慢性病
的老年人。


針對疫情高峰可能會給醫療系統帶來巨大壓力，馮子健表示，需要提前做好醫療服務的流程
、模式轉換的準備，使沒有接觸過COVID-19重症病例的醫務人員儘快熟悉診斷、治療的規則
和流程，能夠快速識別重症和有重症傾向的病人。


他說，還要改進醫院的管理模式，保護正在住院的其他各類病患，並儘量減少因醫護人員感
染而造成的人員壓力。


中國國務院聯防聯控機制今天公布優化落實防疫新10條措施，進一步放寬防疫措施，官方舉
行發布會說明新措施未再提「動態清零」。（編輯：楊昇儒/張淑伶）1111207




5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/acn/202212070362.aspx

6.備註:

中國人民 確不確診 不關我的事


中國共產黨 官媒 央視 已經下令了

https://imgur.com/0XYV2GO.jpg


請中國韭菜 期待下一場告別式

笑死



---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: black80731 (壞壞)
標題: [新聞] 專家：中國民眾最終8至9成感染Omicron
時間: Thu Dec  8 00:42:36 2022
