作者ruthertw (督人無數就是我)看板Gossiping標題[新聞] 台日教育交流20週年 30所姐妹校簽署宣言時間Wed Dec  7 22:42:12 2022
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者張維真／台北報導

3.完整新聞標題:
台日教育交流20週年 30所姐妹校簽署宣言締結永續合作關係

4.完整新聞內文:
教育部舉辦台日教育交流20週年紀念活動，今（7）日邀請50位日方教育界人士來台參與
國際會議，並安排台日30所姐妹校簽署友好宣言，締結永續交流關係。（記者張維真攝）

2022/12/07 21:35
〔記者張維真／台北報導〕日前教育部舉辦台日教育交流20週年紀念活動，該系列活動除
了透過展覽回顧台日雙方20年的教育交流紀錄，教育部今（7）日也邀請50位日方教育界
人士來台參與國際會議，共同討論交流成果與未來發展目標，並安排台日30所姐妹校一同
簽署友好宣言，締結永續交流關係。

教育部今（7）日舉辦台日教育交流20週年回顧與前瞻國際會議，邀請50位日方教育界人
士來台參與，共同討論未來發展目標。該會議包含國際論壇、有功人士頒獎典禮、簽署新
世紀台日學校友好宣言等三部分，其中簽署新世紀台日學校友好宣言部分，則是邀請台日
30所百年名校姐妹校簽署友好宣言，締結永續交流合作關係。

教育部表示，近年來台日高中生赴對方國家教育旅行的參加校數與人數，有逐年成長趨勢
。教育部自91年成立高中職推動國際教育旅行聯盟，今年已滿20週年，除了近期在華山文
創園區鍋爐室展出虛實動靜態展回顧台日教育交流歷史，也舉辦國際會議廣邀台日教育界
人士交流互動。

教育部長潘文忠表示，透過教育交流不僅開拓台灣青年學生視野，同時也與日本學生建立
長久且穩固的友誼。希望未來國際教育交流，能夠從高中生延展到國中、國小學生，讓孩
子們及早接軌國際、鏈結全球，培養國際公民素養。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/4148081

6.備註:
怎麼最近越來越多,

台日友好的新聞,

有掛嗎?


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: ruthertw (督人無數就是我)
標題: [新聞] 台日教育交流20週年 30所姐妹校簽署宣言
時間: Wed Dec  7 22:42:12 2022
