作者HomeTogether (人在歸途)看板Gossiping標題[新聞] 印尼修訂刑法 婚外性行為犯罪 信仰馬列判時間Wed Dec  7 23:24:46 2022
1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:顏抒

3.完整新聞標題:
印尼修訂刑法 婚外性行為犯罪 信仰馬列判10年

4.完整新聞內文:
https://bit.ly/3uw3sHn
【新唐人亞太台 2022 年 12 月 07 日訊】印尼議會週二通過了一項刑法修正案，將婚外
性行為定為犯罪，同時嚴禁宣傳共產主義以及馬列主義，否則可面臨最高10年監禁。

印尼眾議院副議長 Sufmi Dasco Ahmad：「這項刑法典草案可以被批准成為法律嗎？」

議員們：「批准。」

印尼議會週二一致通過了一項期待已久的刑法修正案。

該修正案禁止婚外性行為，違者可判一年監禁，未婚同居也將被判6個月監禁。

修訂後的刑法還保留了之前刑法中對墮胎定罪的條款，但允許婦女在懷孕已構成生命威脅
的情況下墮胎，前提是胎兒要小於12週。

新刑法還規定，如果公民傳播共產主義，將面臨4年監禁；如果與信奉馬列主義的組織有
關聯，將面臨最高10年監禁。

這項刑法修正案獲得了議會所有政黨的一致支持，將適用於印尼公民以及在該國居住和停
留的外國人。

根據印尼規定，議會通過的立法經總統簽署後，將成為法律；即使沒有總統簽署，也會在
30天後自動生效，除非總統發布指令予以廢除。

預計印尼總統佐科維（Joko Widodo）將會簽署這項刑法修正案。

新唐人電視台記者 顏抒 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ntdtv.com.tw/b5/20221207/video/351113.html

6.備註:


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: HomeTogether (人在歸途)
標題: [新聞] 印尼修訂刑法 婚外性行為犯罪 信仰馬列判
時間: Wed Dec  7 23:24:46 2022
