作者milleniue (milleniue)看板Gossiping標題[新聞] 嚇人！高雄市府爆出流血衝突時間Thu Dec  8 10:14:25 2022
嚇人！高雄市府爆出流血衝突　商圈理事長開會動口變動手

TVBS

記者 何宜信 / 攝影 武紹隆 報導

https://news.tvbs.com.tw/local/1983815

4.完整新聞內文:

高雄市府開會時，居然爆發肢體衝突，經發局日前邀集各商圈理事長，討論高雄過好年的
活動，就在新崛江商圈理事長發言時，突然遭到人毆打，事後他氣到驗傷提告，但動手的
一方反駁，是對方說話太過分，才會忍不住動手，但打架事件就在市府內，還在局處首長
面前，引發熱議。


會議室亂成一團，其中穿著白色衣服的男子，還忿忿不平，而另外一頭，穿著灰色帽T的
男子，則是不停用衛生紙擦臉，原來稍早前，他被對方毆打，而地點就在高雄市府的會議
室。


現場民眾：「你要道歉，你先動手的，你一定要道歉。」


原來這是高雄市經發局1日下午，針對過好年活動，邀集各商圈理事長到場討論，沒想到
穿著帽T的新崛江商圈理事長楊翔茗發言過程，突然遭白色上衣的大高雄市觀光商圈總會
理事長王文雄毆打。
新崛江商圈理事長楊翔茗：「我還在講話的時候，後面勒住我脖子，就往我的後腦一直打
，然後又打到我的臉孔，然後我就血流不止了。」


由於當天楊翔茗鼻樑斷裂，臉部被劃傷，頭部還被重捶好幾下，因此至今仍身體不適，而
兩人衝突原因就在於今年在駁二舉辦的萬聖節活動。


新崛江商圈理事長楊翔茗：「但是我只是提議說，以後不能再代表我們所有的高雄市的商
圈，去跟市長要什麼經費，或是對外發言，他可能惱羞成怒吧。」


原來高雄市各類商圈約四十幾個，其中約三十個，組成了大高雄市觀光商圈總會，另外十
幾個沒有加入，因此一方辦活動時，遭到另外一方質疑經費流向，雙方進而產生嫌隙。


高市府經發局主秘呂德育：「他們是提計畫來申請這些活動補助，我們是針對計劃來做管
制，帳目怎麼處理，那是由民間團體來解釋。」


大高雄市觀光商圈總會理事長王文雄：「前往嘉義的區間車，原本在大湖車站應該要停在
月台，不過車子沒停，而且還一直往前嚕，直到前方五六百公尺，天橋底下才停下來。」


大高雄市觀光商圈總會理事長王文雄，事後承認自己衝動，也表示會全力爭取對方諒解，
但在市府開會，局處首長都在，也爆發肢體衝突，引起熱議。

---split---
推: 110
噓: 6
分數: 104
作者: milleniue (milleniue)
標題: [新聞] 嚇人！高雄市府爆出流血衝突
時間: Thu Dec  8 10:14:25 2022
