作者alex1987 (基努李維)看板Gossiping標題[新聞] 蔡英文召集財經高層會議 要求穩定金融、時間Wed Dec  7 23:05:03 2022

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名:

崔慈悌

3.完整新聞標題:

蔡英文召集財經高層會議 要求穩定金融、平抑房價

4.完整新聞內文:

全球經濟金融波動加劇，蔡英文總統今天召集財經高層會議，會中作出確保重要民生物資
供應及價格的穩定、運用多元政策平抑房價、確保整體經濟及金融的穩定等三大指示，要
求政府必須全力維繫台灣經濟成長動能，持續穩定民生物價，照顧弱勢及年輕族群，並協
助受衝擊產業，減輕人民生活負擔。

國際經濟正面臨高通膨及衰退的雙重風險，加上持續的疫情衝擊、美中競爭及烏俄戰爭等
嚴峻挑戰，不僅加劇全球經濟金融的波動，影響全球供應鏈重組進程，也連帶牽動台灣整
體經濟環境的變化。蔡總統今（6）日下午邀集行政院蘇貞昌院長、沈榮津副院長及相關
部會首長，就整體經濟情勢與政府各項因應方案進行深入討論。

總統府發言人張惇涵指出，鑑於全球經濟面臨的重大變局，以及國際主要機構皆預測2023
年全球經濟成長動能將減緩，台灣雖預估明年可望連續五年經濟成長率高於全球平均，但
仍將面臨各項挑戰。蔡總統認為，政府必須全力維繫台灣經濟成長動能，持續穩定民生物
價，照顧弱勢族群及年輕朋友，並協助受衝擊產業，減輕人民生活負擔。

蔡英文要求相關檢討及因應方案將持續進行，今日會議也先初步就三個面向作出指示：

第一，維持經濟成長動能，穩定民生物價。持續維持國內投資成長，活絡內需及消費市場
，並提出相關振興措施以協助產業恢復元氣。同時，也要加強穩定民生物價，從成本及供
給面雙管齊下，確保重要民生物資供應及價格的穩定。

第二、加強照顧弱勢族群，減輕人民生活負擔。對於經濟弱勢族群應持續給予協助，減少
生活負擔。中央政府也將主動規劃推動公共運輸補貼政策，減輕通勤族支出。同時，為減
輕人民租屋負擔，現行租金補貼政策朝向更簡政便民進行調整，並將加速推動相關修法，
及運用多元政策平抑房價。

第三、強化金融機構及國營事業因應經濟、金融波動的韌性，建立有效的應變機制，確保
整體經濟及金融的穩定。

張惇涵說明，總統並請行政院及相關部會陸續提出具體政策措施，因應國際及國內整體經
濟局勢變遷。今日與會者除蘇貞昌院長及沈榮津副院長，另包括：行政院秘書長李孟諺、
行政院政務委員兼發言人羅秉成、經濟部長王美花、財政部長蘇建榮、交通部長王國材、
主計長朱澤民、金管會主委黃天牧、中央銀行總裁楊金龍、國安會諮詢委員傅棟成、國發
會副主委施克和、內政部次長花敬群。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20221206004682-260407?chdtv

6.備註:



---split---
推: 157
噓: 173
分數: -16
作者: alex1987 (基努李維)
標題: [新聞] 蔡英文召集財經高層會議 要求穩定金融、
時間: Wed Dec  7 23:05:03 2022
