作者paichow (munni)看板Gossiping標題[新聞] 參選北市長失利 李秉穎為陳時中可惜：潑時間Thu Dec  8 10:54:02 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
Newtalk新聞

2.記者署名:
張柏源

3.完整新聞標題:
參選北市長失利 李秉穎為陳時中可惜：潑髒水戰術對防疫的攻擊奏效

4.完整新聞內文:
前衛福部長陳時中代表民進黨競選台北市長失利，衛福部傳染病防治諮詢會預防接種組（
ACIP）召集人、台大小兒感染科醫師李秉穎今（8）天接受廣播專訪時直呼可惜並表示，
也顯示選舉期間好幾個月的潑髒水戰術，對防疫的攻擊奏效，選後潑髒水突然停止，可見
許多質疑都是為了奪取政治權力而非為了民眾，但官方回答無法完全消除民眾疑慮是最大
問題。

李秉穎今天上午接受廣播節目《新聞放鞭炮》專訪，主持人周玉蔻詢問，是否因為陳時中
選輸而感到失落？李秉穎強調，陳時中是一個很肯做事的人，就是可惜。政治力過度介入
對防疫有負面影響，我們自己都知道防疫沒問題，可是不停被潑髒水，這些批評在很多人
心中留下疑慮，抨擊政府太袒護高端、政府從高端疫苗當中獲利不少。

李秉穎指出，世界各國的國產疫苗都有政府大力支持，只有在台灣，政府一直被指控圖利
廠商，國產疫苗本來就需要政府支持，那種說法都是以政治為目的，而非從防疫或民眾利
益出發的攻擊。對於防疫的攻擊，官方回答無法完全消除民眾疑慮是最大問題。好比公布
疫苗價格到底是為了什麼？ 公布後就會知道事實嗎？但這是商業機密不能公布。

李秉穎續指，疫苗廠商有商業考慮，不希望各個國家和買家去互相比價，因為一定價格不
同，那都是秘密。官方回答必須保密30年，這樣是正確回答，因為我們不能隨便公布，除
非獲得賣家許可，但是這就讓民眾質疑其中肯定有問題，否則為什麼要保密。2009年H1N1
大流行時，他就說過政治力過度介入對防疫有負面影響。

對此，周玉蔻認為「政治過度介入這是一定的問題，這件事情不會消失，所以必須在政治
力、防疫和買疫苗之間找到最佳平衡點」。李秉穎坦言很困難，他提到，每次新的突變病
毒出現，國產疫苗總挨罵，2009年是國光流感疫苗，這次是高端疫苗，都是當時在野黨拼
命批評，台灣政治無法客觀看待防疫和國產疫苗，都是為了政治利益去批評，而非基於學
術真理。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://newtalk.tw/news/view/2022-12-08/847447

6.備註:

李秉穎：聽說高端的相關數據品質很不好

https://i.imgur.com/cX3ZdHU.jpg


---split---
推: 6
噓: 29
分數: -23
作者: paichow (munni)
標題: [新聞] 參選北市長失利 李秉穎為陳時中可惜：潑
時間: Thu Dec  8 10:54:02 2022
