作者HTC92 (中国台湾人的驕傲-92共識)看板Gossiping標題[新聞] 賴清德確診週一曾與蔡總統開會 府：目前時間Thu Dec  8 00:21:41 2022
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
陳昀



3.完整新聞標題:
賴清德確診週一曾與蔡總統開會 府：目前症狀輕微在官邸隔離



4.完整新聞內文:
2022/12/07 11:09
〔記者陳昀／台北報導〕總統府發言人張惇涵表示，副總統賴清德今天上午因有症狀，快篩
呈現陽性，目前症狀輕微，在官邸隔離；總統蔡英文最近一次與副總統會面是週一的會議，
目前總統身體健康良好。

張惇涵表示，賴清德於第一時間向總統回報後，總統請賴副總統好好休息、為國保重，也祝
福賴清德早日康復，回到工作崗位共同打拚。

張惇涵表示，蔡英文也請醫療團隊隨時掌握賴清德健康狀況，在賴副總統隔離期間，總統也
會與副總統持續保持密切聯繫，確保各項國政順利推動。

張惇涵說明，總統最近一次與副總統會面，是在本週一的會議。目前總統身體健康良好，醫
療團隊也會密切掌握總統健康狀況，請各界放心。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4147273

6.備註:



---split---
推: 17
噓: 2
分數: 15
作者: HTC92 (中国台湾人的驕傲-92共識)
標題: [新聞] 賴清德確診週一曾與蔡總統開會 府：目前
時間: Thu Dec  8 00:21:41 2022
