作者silentknight (清純男)看板Gossiping標題[新聞] 「校園禁抖音」反效果　人渣文本曝最強時間Wed Dec  7 23:35:07 2022

「校園禁抖音」反效果　人渣文本曝最強殺招！臉書就是這樣涼的

https://www.ettoday.net/news/20221207/2396598.htm

記者趙蔡州／綜合報導／東森新聞

數位發展部日前把抖音（國際版稱TikTok）列為危害國家資通安全產品，禁止公部門資通
設備下載使用，「校園是否該禁止或管制抖音」引發討論。對此，筆名「人渣文本」的學
者周偉航認為，越禁止抖音只會越多人用，不如把抖音變成教學軟體，「只要有老人臭滲
進去，這個軟體沒幾年就死透了。」

針對校園是否該禁止抖音，學者周偉航7日在臉書粉絲團「特急件小周的人渣文本」表示
，校園禁抖音，只會越禁越多人用，不如反其道而行，把抖音變成教學軟體，每天作業都
要用抖音繳交，交了之後自動傳連結到父母LINE，讓父母可以即時兼看家中學生的狀況，
只要有老人臭滲進去，這個軟體沒幾年就死透了。

其他網友看了紛紛說「太神了這方法」、「期待老人家們自製早安影片，保證年輕人馬上
不想用」、「真的，臉書當年就是這樣涼去的」、「規定每學年，每個學生要和老師一起
合拍30分鐘影片。半年直接沒人用」、「臉書歷歷在目」、「反向操作最佳案例」。

教育部長潘文忠7日指出，禁止使用大陸資通訊產品（硬體），已經是各級學校禁止的原
則，特別是作為公務使用，至於可能造成資安危機的軟體，教育部將與數位部展開討論，
有任何結果會盡快宣布。


---split---
推: 32
噓: 8
分數: 24
作者: silentknight (清純男)
標題: [新聞] 「校園禁抖音」反效果　人渣文本曝最強
時間: Wed Dec  7 23:35:07 2022
