作者jiern (jiern)看板Gossiping標題[新聞] 陳時中嘉義輔選李俊俋！支持者熱情擁抱時間Wed Dec  7 23:36:26 2022
陳時中嘉義輔選李俊俋！支持者熱情擁抱　排隊要簽名合照

2022/12/07 三立新聞

記者古芙仙、廖國雄、黃啟超／嘉義報導


九合一大選延長賽就在嘉義市！前衛福部長陳時中敗選後首度來到嘉義幫李俊俋輔選，一
起逛了夜市受到民眾熱烈歡迎。而爭取連任的黃敏惠，昨（6）日一早的行程也和副總統
賴清德、嘉義縣長翁章梁以及對手李俊俋同台，對這次投票率也發表看法。

https://upload.cc/i1/2022/12/07/ayDpsW.jpg
▼▲陳時中到嘉義輔選李俊俋，支持民眾上前熱情擁抱，還有人排隊要簽名合照，陳時中
也展現親民態度，來者不拒。
https://upload.cc/i1/2022/12/07/FWBPmQ.jpg

活動主持人：「溫暖的加油，謝謝、謝謝你們！感謝、感謝你！」

前衛福部長陳時中來到嘉義市文化路夜市，支持民眾超熱情，握手、擁抱、排隊要簽名。

活動主持人：「請先把手機打開、手機打開，照相機打開。」

陳時中跟李俊俋一起逛夜市，大啖嘉義知名的火雞肉飯，而其實下午的行程是到廟口開講
，陳時中敗選後首度來到嘉義，特別喊話在台北失敗要在嘉義站起來。

前衛福部長陳時中：「你們如果疼惜我，還是認為我這次怎樣有不捨的地方，這個力量要
把它化為選票，投給李俊俋這樣好嗎！」

但這次嘉義市長選舉因為管樂節關係，取消噴水圓環選前之夜，李俊俋也提到申請其他地
方路權卻多次被拒絕，讓他百思不得其解。

民進黨嘉義市長候選人李俊俋：「申請了3、4 個一律被拒絕，我不知道到底是什麼意思
，我們現在還在思考用什麼樣的方式。」

國民黨嘉義市長候選人黃敏惠：「會影響投票率這是必然的，那當然我相信嘉義市是一個
民主聖地，我們也藉由這樣鼓勵大家出來。」

https://upload.cc/i1/2022/12/07/PMUyQb.jpg
▲黃敏惠在嘉義城隍廟志發表會上與副總統賴清德握手。

爭取連任的國民黨嘉義市長候選人黃敏惠提到投票率可能會較低，呼籲大家要出來投票，
一早的行程嘉義城隍廟志發表會上也依序跟副總統賴清德、嘉義縣長翁章梁，以及對手李
俊俋握手。

嘉義市長選舉等於大選延長賽，雙方互相較勁力拚最好表現。



新聞
https://www.google.com/amp/s/www.setn.com/m/ampnews.aspx%3fNewsID=1219296


---split---
推: 33
噓: 10
分數: 23
作者: jiern (jiern)
標題: [新聞] 陳時中嘉義輔選李俊俋！支持者熱情擁抱
時間: Wed Dec  7 23:36:26 2022
