作者chun0303 (chun)看板Gossiping標題[新聞] 高雄年底訂房率逾8成 市府攜手業者推優時間Thu Dec  8 02:09:01 2022
1.媒體來源:

中央社

2.記者署名:

蔡孟妤

3.完整新聞標題:

高雄年底訂房率逾8成 市府攜手業者推優惠搶客  

4.完整新聞內文:

（中央社記者蔡孟妤高雄7日電）年底耶誕節及跨年活動多，還有壽山動物園將重新開園，
吸引遊客造訪高雄。高市觀光局今天表示，亞灣區周圍旅館訂房率已破8成，部分業者推優
惠搶跨年商機，訂房率更衝破9成。

高雄市政府觀光局今天新聞稿表示，年底耶誕節及跨年活動多，11月在愛河灣有聖誕樹光影
展演，壽山動物園將於16日重新開園試營運，位於亞洲新灣區夢時代也將舉辦跨年演唱會及
施放焰火，陸續吸引不少遊客高雄一遊。

觀光局表示，在活動加持下，亞灣區周圍旅館訂房率都已突破8成，部分業者更推優惠搶商
機，訂房率甚至衝破9成，幾乎一房難求。

觀光局指出，高雄義大世界在跨年夜施放999秒大型立體藝術高空焰火，義大皇家酒店和義
大天悅飯店也推出跨年住房專案優惠，跨年連假入住2晚最低只要新台幣1萬9000元，還可加
購跨年宵夜，一邊享受美食、一欣賞焰火。

宮賞藝術大飯店則推出「一泊二食總統套房」方案，2萬2000元入住總統套房，當晚提供酒
精飲品還有高雄在地美食。鈞怡大飯店推出「浪漫之旅跨年幸福假期專案」，跨年當晚9900
元可入住愛河景觀雙人房，自助式餐點吃到飽。

觀光局表示，到高雄跨年，白天可到訪壽山動物園及旗津知名的彩虹教堂、星空隧道等景點
，夜晚可搭輕軌遊高雄，參加跨年演唱會等，感受高雄熱情。（編輯：孫承武）

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.cna.com.tw/news/ahel/202212070141.aspx

6.備註:


---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: chun0303 (chun)
標題: [新聞] 高雄年底訂房率逾8成 市府攜手業者推優
時間: Thu Dec  8 02:09:01 2022
