作者HANASUCIA (HANASUCIA)看板Gossiping標題[新聞] 萬華警查養生館驚見性交易 馬籍男大生當時間Thu Dec  8 06:56:39 2022
1.媒體來源:聯合


2.記者署名:邱亦能


3.完整新聞標題:萬華警查養生館驚見性交易 馬籍男大生當按摩師


4.完整新聞內文:
2022-12-07 23:56 聯合報／ 記者邱奕能／台北即時報導

台北市警局萬華分局昨天晚上掃黃，在內江街上的一間養生會館，當場查獲6名男性按摩
師與男客從事「半套」色情服務，其中一名按摩師林姓男子是馬來西亞籍來台就讀，警詢
後將養生會館王姓、黃姓員工依妨害風化罪嫌送辦，其餘男客、按摩師依社維法移送裁罰
。

據了解，這間養生會館在台北同志圈、論壇內極有名氣；圈內人士表示這間店強調服務、
裝潢好，每次消費至少2000元起。論壇上這間店還有網友留言「前半段衣著的穿著，後半
段全脫」、「滿鄰家男孩的，氣質像直男」。

萬華警方昨天晚上10點多時，調集分局組合警力，持台北地院搜索票，到萬華區內江街上
的養生會館搜索，查獲養生會館從事色情按摩，查扣不法所得約21萬元。

被查獲的林姓（25歲）、王姓（42歲）按摩師中，林男是馬來西籍人士，以唸書名義來台
後，在店內從事半套色情服務賺取生活費。

王姓（49歲）、黃姓（31歲）員工則供稱，有告誡按摩師不得與客人從事色情按摩，對於
這項服務並不知情，都是按摩師與客人之間的行為。警詢後將王、黃依妨害風化罪嫌送辦
，其餘6名男客、按摩師則送社維法裁罰。


5.完整新聞連結 (或短網址):https://reurl.cc/jRrEKL


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 9
噓: 4
分數: 5
作者: HANASUCIA (HANASUCIA)
標題: [新聞] 萬華警查養生館驚見性交易 馬籍男大生當
時間: Thu Dec  8 06:56:39 2022
