作者rpg (no1smkimo)看板Gossiping標題[新聞] 國道警性侵少年查出至少22名少男受害 遭時間Thu Dec  8 10:48:26 2022
1.媒體來源:自由
2.記者署名:錢利忠
3.完整新聞標題:國道警性侵少年查出至少22名少男受害 遭追加起訴
4.完整新聞內文:

前國道警察局第九大隊鄭姓警務員，涉嫌透過網路結識並性侵未成年少年，
今年9月12日，鄭男被拘提到案後，承認與少年發生關係，但否認性侵，
不過檢警卻在其電腦內發現有十多名穿國中校服的少男猥褻影像，
台北地檢署今年11月初依9件加重強制性交、兒少性剝削等罪將鄭男起訴；
此案另查出有13名少年遭性侵，今再將鄭男追加起訴。總計2波起訴，
至少查出22名少年受害。

此事曝光後，國道警察局緊急召開考績委員會，決議將鄭男記2大過免職，
並追究相關人員考核監督責任，絕不護短，依法嚴懲斷然淘汰。

檢警調查，鄭男9月初涉嫌透過網路交友，
將15歲少年帶至台北市中正區一處公廁性侵；檢警根據被害人家屬指述，
循線拘提鄭男到案，他雖承認與少年發生關係，但否認性侵。

檢警前往他的住處搜索，從其私人電腦內發現有多名男童遭拍攝猥褻照片，
經檢方複訊後考量鄭男涉案情節重大，將他聲押禁見獲准，
在押的鄭男今天被起訴後已移台北地院併案審理。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4148324

6.備註:
國道公路警察局第九警察大隊兩線兩星的鄭羽翔曾被視為五大明日之星，
因外貌清秀、口條清晰，常在受訪時出面解說相關法條及宣導行車安全；
被爆出性侵少年後，令不少人感到驚訝



---split---
推: 12
噓: 1
分數: 11
作者: rpg (no1smkimo)
標題: [新聞] 國道警性侵少年查出至少22名少男受害 遭
時間: Thu Dec  8 10:48:26 2022
