作者slcgboy (艾羅米)看板Gossiping標題[新聞] 王鴻薇提核二、核三延役　吳怡農酸：跟侯時間Wed Dec  7 22:15:43 2022

1.媒體來源:
三立新聞

2.記者署名:
記者高逸帆／台北報導

3.完整新聞標題:
王鴻薇提核二、核三延役　吳怡農酸：跟侯友宜談過沒？

4.完整新聞內文:
台北市第三選區立委補選將在明年1月8日進行投開票，國民黨參選人王鴻薇提出核二、核
三廠延役遭環團打臉，並稱希望聽聽民進黨參選人吳怡農怎麼說。對此，吳怡農今（7）
日表示，新北市長侯友宜說過沒有辦法處理核廢料，就不適合談核電，不知王跟侯談過沒
？他強調，用市場喊價的方式討論能源政策，非常不負責任。

王鴻薇表示，公共政策透過溝通、討論、辯論，她比較希望吳怡農能夠正式回應，希望聽
到吳怎麼說。若要辯論，她非常歡迎，甚至願意主動跟吳說相關公共政策，選民可以聽到
他們討論跟辯論。

吳怡農今晚在小巨蛋前進行街頭短講，並接受媒體聯訪表示，核二、核三延役，台電表達
很清楚，「完全不可行」，更何況用這種市場喊價的方式討論國家能源政策，非常不負責
任。

吳怡農指出，核二位於新北市，侯友宜說過，沒有核能安全、沒有辦法處理核廢料，就不
適合談核電、沒有資格使用核電。他說，不知道王鴻薇是否有跟侯友宜談過這件事情。

針對王鴻薇質疑競選海報「改變」，要改變什麼？吳怡農回應，他要改變的是惡意操作的
政治文化，改變國家競爭力，希望大家看到政治風氣好一點，用政見來競爭。

台灣環保聯盟指出，目前核一廠已經依法除役，而核二之一號機、二號機分別應在2021年
12月、2023年3月除役；核三的兩個機組則分別於2024年7月、2025年5月屆期。「但台電
先前並未在法定期限提出延役申請，所以核二、三廠都已無法延役。」目前台電已依法提
出該二廠除役計畫和除役環評送交審查。「所以，王姓候選人之延役主張於法不合，於實
務不可行。」

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1219687

6.備註:
                                                                   20221207G


---split---
推: 15
噓: 22
分數: -7
作者: slcgboy (艾羅米)
標題: [新聞] 王鴻薇提核二、核三延役　吳怡農酸：跟侯
時間: Wed Dec  7 22:15:43 2022
