作者JoshSmith (賈詡。史密斯)看板Gossiping標題[新聞] 17項罪名！川普集團被判「稅務詐欺」罪名成立 首次因刑事犯時間Thu Dec  8 08:05:57 2022
1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:張君堯

3.完整新聞標題:
17項罪名！川普集團被判「稅務詐欺」罪名成立 首次因刑事犯罪被定罪

4.完整新聞內文:

https://tinyurl.com/2pyrapug
美國前總統川普旗下集團的2家公司被判有協助前財務長魏索柏格等高階主管在過去10多
年來逃避個人所得稅，包括曼哈頓公寓和豪華汽車等資產。路透


美國前總統川普（Donald Trump）旗下「川普集團」(Trump Organization)的2家公司被
紐約法院判定協助前財務長魏索柏格（Allen Weisselberg）等高階主管在過去10多年來
逃避個人所得稅罪名成立，包括曼哈頓公寓和豪華汽車等資產。

彭博報導，這是川普集團首次因刑事犯罪行為而被定罪，且時間點恰好正值川普宣布投入
2024總統大選競選。在做出這一重大判決之際，川普還面臨一系列法律風險，包括處理國
家機密文件的刑事調查和試圖推翻2020年總統大選的調查。

而此次審判過程長達一個月，陪審團於6日對川普集團旗下公司和下屬做出裁決：對所有
17項罪名進行連續定罪，其中包括計劃詐騙、共謀、刑事稅務欺詐和偽造業務記錄等。川
普方的辯護律師范德維恩（Michael Thomas van der Veen） 對結果感到不滿、公司的律
師均表示將繼續上訴。

庭審中曼哈頓地區檢察官表示「在長達13年的時間裡，川普的高階主管們經常將假期獎金
偽裝成諮詢費，川普甚至為魏索柏格的孫輩支付私立學校學費」，不過該判決並未波及川
普，但檢察官在上周的結案陳詞中告訴陪審團「川普清楚知道發生什麼」並且「明確批准
稅務欺詐」。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/6813/6820161

6.備註:
美國人最注重誠信，川普是不是不用選了？


---split---
推: 16
噓: 0
分數: 16
作者: JoshSmith (賈詡。史密斯)
標題: [新聞] 17項罪名！川普集團被判「稅務詐欺」罪名成立 首次因刑事犯
時間: Thu Dec  8 08:05:57 2022
