作者alwang (暱稱回來吧)看板Gossiping標題[新聞] 撞到整台車解體！台中轎車撞飛機車　男時間Thu Dec  8 10:04:58 2022
1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
陳祁

3.完整新聞標題:
撞到整台車解體！台中轎車撞飛機車　男空中翻一圈墜地亡

4.完整新聞內文:

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/12/07/20221207175234-a6b1fdc3.jpg

https://cc.tvbs.com.tw/img/upload/2022/12/07/20221207175442-5a2de143.jpg

台中市沙鹿區昨（6）日晚上9點32分發生一起死亡車禍，一名44歲的呂姓男子開車在一處
路口要左轉時，遇上一名23歲的王姓男子騎機車經過，兩車發生碰撞，王男倒地受重傷，
經緊急送往醫院治療後，急救無效宣告死亡。

這起案件發生在沙鹿區台灣大道六段與正英路口，呂男開車經台灣大道六段快車道，要左
轉正英路時，遇上王男騎在慢車道往東海方向，兩車在路口發生碰撞，王男被撞時，在車
底上空翻一圈墜地，緊急送往光田醫院急救，不幸宣告死亡，現場呂男的車右側撞損；而
王男的機車幾乎解體，可想見當時撞擊力道頗大。


據警方了解，雙方皆無酒精反應，初步研判呂男未依號誌指示左轉；而2車部分則移請交
通大隊分析，詳細的案發經過，將有待警方進一步釐清中，清水警分局表示，將加強規劃
該路段守望勤務，提升見警率防制事故發生，針對該路段車禍案件頻傳，近期將邀集道路
主管機關，會勘交通工程，研議改善措施。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.tvbs.com.tw/local/1983781

6.備註:
看影片是汽車違規左轉  直行機車撞到汽車右側  所以是標題寫錯

車速不是事故主因  違規左轉才是


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: alwang (暱稱回來吧)
標題: [新聞] 撞到整台車解體！台中轎車撞飛機車　男
時間: Thu Dec  8 10:04:58 2022
