作者f230072828 (汝被閹之)看板Gossiping標題[新聞] 新住民媽媽喪偶又傷腰椎 當清潔工扶養子時間Thu Dec  8 08:39:39 2022 
 
1.媒體來源:
自由時報
2.記者署名:
詹士弘
 
3.完整新聞標題:
新住民媽媽喪偶又傷腰椎、當清潔工扶養子女 獲表揚自強家庭
 
4.完整新聞內文:
 
https://bit.ly/3P7S6mg
 
困境下更能看到人的愛與堅強，雲林家扶與同濟會今天表揚雲林18個自強家庭的爸媽或爺爺
、奶奶，他們在家庭發生危機時挺身而出，挑戰自己極限，扛起照顧家人的重責，是「愛與
堅毅的典範」，傳遞社會正能量。
 
家扶基金會董事蕭文龍指出，來自印尼的新住民媽媽鄭小翠，在先生罹癌過世後，沒經濟基
礎，還不慎腰椎股斷裂，導致只能做清潔勞力工作來撫養兩名子女，讓人欣慰的是孩子懂事
又孝順，曾在110參加全中運拳擊比賽國女組第三名。
 
雲林縣長張麗善嘉許柯佩芸媽媽，在先生生病就醫期間往返台中雲林兩地跑，而在喪夫後，
強忍悲痛扛起養育4個女兒重擔，學習開計程車及修車技能，車子爆胎也能親自動手修理，?
經困難重重通過計程車正式執業證照考試，成為計程車司機獲得穩定工作。
 
雲林家扶中心與A區惟仕同濟會今天表揚家扶18名家長，由張麗善及同濟會長陳明宗頒獎，?
扶中心主任廖志文表示，陳明宗會長率領惟仕同濟家人，走入偏鄉深耕雲林，來肯定表揚18
名自強家庭的優秀，是「愛與堅毅的典範」透過社會良善資源支持，撫養教育下一代，傳遞
正向精神，給這些家庭實質的肯定鼓勵。
 
張麗善也表示，雲林縣府在北辰國小設有「溫馨家園」，提供男女各20床的宿舍，可提供照
顧子女有困難的家庭申請，孩子每個月還有1500元的零用金，未來可升學建國國中。
 
獲表揚的家長包括柯佩芸、鄭小翠、吳宗燦、吳福氣、吳麗華、李雪香、沈亞臻、阮氏雲、
林淑玲、洪小喬、紀孟妤、莊雅惠、許婉慧、陳清、陳鈺穎、趙秋萍、劉陳彩雲、蔡佳君等
共18名自強家庭的家長，他們不畏困境仍勇敢迎向曙光，其生命故事是社會最佳教科書刻苦
自立的典範。
 
 
5.完整新聞連結
https://bit.ly/3YgR0sO
 
6.備註:
 
送給烏克蘭的100萬美金拿來照顧台灣的弱勢族群不是更好嗎
 

---split---
推: 22
噓: 0
分數: 22
作者: f230072828 (汝被閹之)
標題: [新聞] 新住民媽媽喪偶又傷腰椎 當清潔工扶養子
時間: Thu Dec  8 08:39:39 2022
