作者kimiboy ()看板Gossiping標題[新聞] 女星驚爆性愛片流出！男主角疑是「他」　時間Thu Dec  8 09:02:28 2022
TVBS

女星驚爆性愛片流出！男主角疑是「他」　女友不忍首發聲

編輯 莊雅婷 報導

https://imgur.com/pyyIZhA
辣模華華爆不雅片外流，外界猜黑男是男主角。（圖／翻攝黑男邱位元YouTube、華華IG）

AV導演麨憤B日前驚爆JKF女郎華華不雅片外流，更語出驚人懷疑「男主聲音好耳熟，是
黑先生的聲音嗎？」由於華華是網紅「黑男」影片的固定班底，外界猜測他是影片男主角
，對此，黑男的女友Lucy在社群平台首發聲。

https://imgur.com/gSROa9l
麨憤B爆料華華出事了。（圖／翻攝自麨憤BIG）
麨憤B6日在IG爆料，「華華有外流片？JKF女郎又出狀況」，且經比對斷定女主角是華華
本人，更質疑「男主聲音好耳熟，是黑先生的聲音嗎？」不過他強調，「別叫我傳給你們
，違法事我不做，又一個JKF女郎出事了！」對於陷入性愛片風波，華華仍持續在IG限動秀
性感辣照，宣傳寫真集，並未正面回應爆料，看似心情不受影響。

https://imgur.com/tiECBEi
Lucy親自在IG限動上回應此事。（圖／翻攝自Lucy IG）
網友擔心此事件是否釀成與黑男的感情生變，對此，Lucy在IG限時動態中回應，「黑先生
無時無刻身邊都是我的監視器，連回老家都帶著監視器回去，24小時被我監控著，所以各
位不用擔心。」更駁斥片中男主角是黑男本人。

https://imgur.com/rVqyy2l
Lucy親自在IG限動上回應此事。（圖／翻攝自Lucy IG）
Lucy後來更曬出與黑男的對話紀錄截圖，對方幽默糾正女友的澄清文，建議應該寫下「黑
先生軟軟小小，不可能是他」，此話一出，讓Lucy笑說，「他自己說的喔！」小倆口的感
情完全不受影響。

https://news.tvbs.com.tw/entertainment/1984152

備註:


---split---
推: 9
噓: 16
分數: -7
作者: kimiboy ()
標題: [新聞] 女星驚爆性愛片流出！男主角疑是「他」　
時間: Thu Dec  8 09:02:28 2022
