作者WADE0616 (哇)看板Gossiping標題[新聞] 23歲男下班突遭綁架　4女輪流性侵12小時時間Wed Dec  7 22:43:09 2022

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
林保宏 報導

3.完整新聞標題:
23歲男下班突遭綁架　4女輪流性侵12小時才放人

4.完整新聞內文:
印度日前發生一起性侵案，引發各界議論。這次受害人是一名23歲的年輕男性，日前他下
班時，突然遭4名陌生女子綁架上車，之後聞到一股詭異香味就陷入昏迷。等到醒來後，
發現自己全身赤裸遭綑綁動彈不得，4女逼他喝酒還輪流性侵，凌虐約12小時後才被丟包
在路邊，目前當地警方已經介入調查。

根據外媒《TrueScoop》報導，這起事件發生在上月20日。據被害男子表示，當天他從皮
革工廠下班後，走在賈朗達爾（Jalandhar）路上時，期間有4名年紀與自己差不多的女子
向他問路，對方停車後拿了一張紙條，正當男子閱讀裡面文字時，突然間眼睛被噴灑不明
化學物質，他瞬間喪失視力並被強行帶上車，之後又聞到一股莫名香味後就完全失去知覺
。

被害男子表示，當他醒來之後發現被帶到一處森林，不但全身赤裸、眼睛被遮住且雙手被
反綁在身後，甚至還被逼喝酒，隨後4女就輪流性侵被害男子，直到隔天凌晨3點多，4女
才將被害人丟棄路邊。據被害男子回憶，自己遭綁架性侵長達11至12小時。

男子還提到，回到家後他本想報警，但妻子不想讓他身分曝光，因此只好向媒體爆料此事
。據男子回憶，這4名女子是以流利英語溝通，推測對方應該受過不錯的教育。報導一出
，也引發旁遮爾省（Punjab）警方關注，目前官方已經下令著手調查此事。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.tvbs.com.tw/world/1984028?

6.備註:
印度真恐怖



---split---
推: 25
噓: 5
分數: 20
作者: WADE0616 (哇)
標題: [新聞] 23歲男下班突遭綁架　4女輪流性侵12小時
時間: Wed Dec  7 22:43:09 2022
