作者ptt987654321 (大谷躺平)看板Gossiping標題[新聞] 台積美國設廠掏空台灣？ 工商界看法分歧時間Thu Dec  8 10:29:01 2022
台積美國設廠掏空台灣？ 工商界看法分歧

 中國時報
吳靜君 、 王莫昀


台積電亞利桑那州5奈米製程的12吋晶圓廠「Fab 21」7日舉行首批機台設備到廠移機典禮
。（摘自亞利桑那州州長杜希推特）

台積電到美國設廠，引爆「去台化」、「掏空台灣」疑慮。工商協進會理事長吳東亮昨日
表示，台積電到美國設廠，不只是台積電經濟力，也是台灣經濟力的海外延伸，此事長期
來看是好的決定，不會讓台灣空洞化。但三三會理事長林伯豐直言，台積電在台灣成功發
展，原於李國鼎擔任行政院政務委員時大力支持，反觀當前政府對美國唯命是從，這實為
扶持產業發展的一大缺點。

林伯豐表示，台積電由過去的全球供應鏈變成現在的短鏈供應，是不得已的做法，即便美
國生產成本是台灣數倍，台積電還是須去。他感嘆為何當年李國鼎能，現在的政府卻做不
到。

林伯豐雖祝福台積電赴美亞利桑那州設廠成功，但也強調要確保台灣半導體競爭力，目前
台版晶片法推出的優惠是不夠的，建議政府提高誘因，包括其他產業在內，給予的優惠都
能有明確地規畫，讓企業放心在台投資。他並強調，半導體用電量大，台灣卻缺電，這不
是經濟部長王美花出面一再保證，就可讓業者放心的事，看看其他國家為求供電穩定不放
棄核電，回頭檢視國內如何提高供電、留住企業，是政府當前亟需解決的重要課題。

商總主席賴正鎰表示，相信台積電還是會把核心關鍵技術、先進製程留在台灣，尚不用擔
心去台化等問題，但台積電去美國設廠還是有許多弊端，如原應留在台灣的就業機會、外
匯收入、稅收等都被美國「磁吸」過去，間接造成台灣傷害與損失。

惟面對去台化等問題，吳東亮表示，台積電用30年打造的生態系、供應鏈的發展，不是短
期誰可以取代的，從積極面來看，台積電到海外尤其到美國投資，是因應市場需求而進行
，也將台灣的供應鏈帶過去，不僅是配合美國要求，也是符合市場需求，擴展台灣的市占
率。

工總祕書長陳益民說，雖台積電赴美設廠，的確是地緣政治的產物，但也是台灣力量的延
伸。

https://www.chinatimes.com/newspapers/20221208000485-260110?chdtv

備註

一切都是能源政策錯誤的關係


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: ptt987654321 (大谷躺平)
標題: [新聞] 台積美國設廠掏空台灣？ 工商界看法分歧
時間: Thu Dec  8 10:29:01 2022
