作者MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)看板Gossiping標題[新聞] CNN：台灣是「行人地獄」不利觀光 交長：時間Thu Dec  8 05:47:12 2022

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
編譯陳成良、記者陳心瑜／綜合報導

3.完整新聞標題:
CNN：台灣是「行人地獄」不利觀光 交長：會努力

4.完整新聞內文:

交通部長王國材（左五）昨日出席活動受訪表示，全世界的觀光客都認同交通安全很重要
。（記者陳心瑜攝）

2022/12/08 05:30

隨著台灣解除入境限制，絕大多數國際旅客現在都可來台觀光，不過美國有線電視新聞網
（CNN）六日專文指出，台灣交通亂象影響觀光業，若要吸引和留住國際遊客，必須先改
善道路安全問題。交通部長王國材昨天（七日）對此回應表示，全世界的觀光客都認同交
通安全很重要，會持續努力。

美加提醒來台旅遊要注意交通

該報導稱，台灣以美食小吃、自然景觀和熱情好客而聞名，但險象環生的「道路交通」也
令人卻步，包括美、加、澳洲及日本政府等都在給國人的旅遊建議中，特別提及台灣的道
路狀況，美國及加拿大政府的措詞尤為強烈，直指台灣駕駛、機車騎士橫衝直撞、不尊重
行人權利。

報導提到，最近在台引發關注的臉書粉絲專頁「台灣是個行人地獄」，該粉專創始人楊先
生（Ray Yang），旅居澳洲一段時間後回到台灣，曾在路上「差點被機車輾過」，「逆向
文化衝擊」讓他創立粉專。

報導引述數據，指出去年台灣共有二九六二人死於車禍，相當每十萬人就有十二‧六七人
因車禍死亡，比日本多出六倍，比英國高出五倍。

台灣交通安全協會理事長林志學指出，台灣道路設計的指導方針模糊不清，且選擇性實施
，設計方向又將私人車輛的重要性擺在公共交通運輸、自行車騎士與行人之前。

林志學指出，為解決道安問題，政府訴諸更嚴格的執法、架設更多紅綠燈、測速照相等，
但根本做法應是打造更好的道路基礎設施以及加強教育駕駛。

王國材表示，交通部過去幾年對省道、市區道路路型一致化，人行道、自行車道也都有進
步，會繼續努力。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/1555767

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 471
噓: 150
分數: 321
作者: MikaHakkinen (丟人現眼過氣老人)
標題: [新聞] CNN：台灣是「行人地獄」不利觀光 交長：
時間: Thu Dec  8 05:47:12 2022
