作者zzyyxx77 (討噓大師77)看板Gossiping標題[新聞] 美州長訪台 蔡英文：打造民主晶片永續供時間Thu Dec  8 07:56:58 2022
美州長訪台 蔡英文：打造民主晶片永續供應鏈

大紀元

大紀元2022年12月06日訊】（大紀元記者吳旻洲台灣台北報導）美國愛達荷州州長李睿德（
Brad Little）率經貿考察團來台，總統蔡英文6日接見時表示，經濟安全是國家安全跟區域
安全的重要支柱，台灣有能力也有意願加強與民主夥伴之間的合作，共同維護生活方式，一
起打造民主晶片的永續供應鏈。


蔡英文表示，長期以來，台灣和愛達荷州的關係十分密切，也互相為重要的經貿夥伴，愛達
荷州在綠能、半導體、航太和創新產業擁有卓越的技術及發展，這些領域與我們推動的方向
不謀而合，近年台灣政府積極推動「六大核心戰略產業」，也持續加強產業的韌性及國際供
應鏈的安全。

她表示，樂見總部在愛達荷州的美光科技近期宣布加碼投資台灣，繼續擴大責任台灣分公司
的規模及人力，經濟安全是國家安全和區域安全的重要支柱。台灣有能力、也有意願加強與
民主夥伴之間的合作，共同維護大家的生活方式，一起打造「民主晶片」的永續供應鏈。

她還提到，當前正處於後疫情、世界秩序快速變化的階段，不僅面臨供應鏈重組的挑戰、極
端氣候的威脅；也共同面對全球威權主義持續擴張，國際社會已越來越把台灣的民主及安全
視為國際秩序和平穩定的關鍵，她要特別感謝美國政府及國會多次強調對台灣安全承諾「堅
若磐石」，並公開重申對台海和平穩定的重視。

蔡英文也感謝，李睿德長期在國際場域為台灣發聲，愛達荷州議會更連續3年無異議通過友
台決議，她期待大家繼續支持台灣的國際參與，深化和民主夥伴之間的合作，更期待台灣和
愛達荷州在既有的良好合作基礎上持續加強雙方的關係、深化彼此的交流，一起為雙方人民
創造更多的福祉。

李睿德表示，台灣跟愛達荷州在1984年首次簽署協議，從那時候到現在共經歷6任州長，無
論是哪一個政黨執政，與台灣長期的深厚關係始終如一，1978年創立的美光科技從美國及愛
達荷州走向世界，向世界各地尋求人才及科技價值，也因此美光科技來到台灣進一步發展，
就跟愛達荷州來台灣進一步發展一樣。

李睿德說，愛達荷州跟台灣之間已有38年深厚友誼，滿40年的時候將盛大慶祝，雙方除了長
久的友誼，也讓台灣及愛達荷州的人民，未來能夠創造雙贏、互利互惠。

接見波蘭訪團 蔡英文：共同協助烏克蘭重建

波蘭眾議院跨黨派組成的「波蘭台灣國會小組」主席安佐（Waldemar Andzel）率團抵達台
灣，展開為期5天的訪問行程

蔡英文6日接見訪團時表示，台灣和波蘭都歷經威權統治，以及追求民主的過程，也因此格
外了解民主得來不易，雙方應該要積極合作，共同捍衛民主自由。

她表示，俄國入侵烏克蘭已經對全球民主秩序造成重大影響，波蘭今年是歐洲安全及合作組
織的輪值主席國，也積極帶領各國進行對俄國的制裁，並對烏克蘭人提供人道援助，波蘭已
在境內協助安置高達300萬的烏克蘭難民，這種彼此扶持的人道精神，以及民主國家間的堅
定團結，讓人非常感佩。

蔡英文說，台灣、波蘭、烏克蘭都位處威權主義擴張前線，台灣人民對烏克蘭捍衛民主自由
的決心非常能夠感同身受，也積極透過捐款、捐贈物資共同參與波蘭聲援烏克蘭的行動，期
待和理念相近的夥伴共同協助烏克蘭戰後重建，讓烏克蘭人民早日重建家園。

安佐則表示，台灣面臨來自中共的打壓，波蘭是非常支持台灣的立場，台灣在國際上也是大
家的模範；波蘭與台灣有相同的觀點、有非常相近的歷史，還有非常相近的國際關係，周圍
都有強大的威脅，例如，波蘭是來自俄羅斯的威脅，所以台波有很多相近之處

他說，希望台波經濟合作能夠更進一步，非常歡迎台灣的廠商，例如半導體工廠能到波蘭設
廠；台波在高教合作也非常廣泛，希望未來能有更多台灣學生到波蘭學習，波蘭的學生也能
夠到台灣學習。

此外，安佐表示，未來希望航運能夠進展到直航，例如從華沙可以直接飛到台北。他說，台
灣非常美麗、有非常善良的人民，台灣在自由、民主、人權也是模範。

責任編輯：陳玟綺


https://is.gd/Zwr48G


---split---
推: 18
噓: 26
分數: -8
作者: zzyyxx77 (討噓大師77)
標題: [新聞] 美州長訪台 蔡英文：打造民主晶片永續供
時間: Thu Dec  8 07:56:58 2022
