作者werqq (sandy0980)看板Gossiping標題[新聞] 蘇貞昌拍板！澎湖軍公教離島加給提升為9時間Thu Dec  8 10:17:20 2022
https://newtalk.tw/news/view/amp/2022-12-07/847319

蘇貞昌拍板！澎湖軍公教離島加給提升為9,790元 明年5月實施

Newtalk新聞 | 政治 | 謝莉慧 綜合報導
發布 2022.12.07 | 13:01

民進黨籍立委楊曜今（7）日中午在臉書發文透露，行政院長蘇貞昌今早召集會議，回應楊
曜長期爭取澎湖軍公教離島加給制度的公平正義，歷經近兩小時的討論，裁示澎湖軍公教離
島加給基本數額調高與金門、馬祖同等級，澎湖各級離島全部提升為9,790元，並於明年5月
1日實施。

現行的澎湖離島加給與金門、馬祖還有一段差距，繼立委楊曜在立法院力爭外，甫當選民進
黨澎湖縣長陳光復在競選時，也曾宣示與楊曜一起努力，實現一次性的調升，並允諾會再進
一步調滿調足，為實現公平正義，未來將調高澎湖軍公教加給的基本數額，向金馬每月9790
元看齊，今獲得蘇揆首肯。

備註：
你各位離島的 這次讓CEO有面子 至少內褲還可以穿一下 先賞你們一點 其他的不要讓CEO不
高興 把CEO當狗罵的時代已經過去了不要再叫了


---split---
推: 10
噓: 3
分數: 7
作者: werqq (sandy0980)
標題: [新聞] 蘇貞昌拍板！澎湖軍公教離島加給提升為9
時間: Thu Dec  8 10:17:20 2022
