作者asppsa (橘子綠了)看板Gossiping標題[新聞] 高雄男主導荷蘭走私毒郵包 共犯驚見2名時間Thu Dec  8 09:03:05 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名:
曾健祐


3.完整新聞標題:
高雄男主導荷蘭走私毒郵包 共犯驚見2名左營海軍軍人


4.完整新聞內文:


高雄劉姓男子從荷蘭走私K他命來台，為免一次大量風險過高，改以「化整為零」模式找車
隊車友、海軍朋友，以及在地檢署候保室攀談認識的人一起加入，誘以每件1萬元酬勞提供
寄送毒郵包地址，至少走私8包共約800公克K毒被海關攔截，檢方依運毒起訴劉等6人，建請
法院從重量刑。



檢方表示，近年運毒集團從傳統一次性大量走私，漸漸化為中小盤商，並以小件、多次的毒
郵包寄送，企圖以零散量低模式規避查緝同時分散風險，主導運毒犯嫌就必須取得多處地址
以供送達，呼籲國人切勿貪小利淪為運毒共犯，其中運輸第三級毒品法定刑為7年以上重刑
。



檢警調查，劉男（40歲）以國際郵包走私第三級毒品K他命，並計畫「化整為零」模式，以
每包108公克的國際平信包裹走私闖關，以此分散風險、避免過於大量遭查。



劉今年6月先是從車隊認識的林姓軍人（25歲）下手，且林再從自己服役的高雄左營海軍基
地中，拉攏何姓女軍人（19歲）一同加入，由劉允諾事成可獲1萬多元酬勞，並由林、何各
自提供非現住的地址當作寄送毒油包收貨位置。



劉今年7月19日因另案被高雄地檢署查緝，在雄檢候訊室等候交保時因和同時等候交保的蘇
男（41歲）攀談，並裝熟自稱是「同學」要提供賺錢機會，步出地檢署後就聲稱提供住址代
收毒包裹，就能拿到1件5000元報酬，蘇也另找陳姓友人（33歲）加入。



檢警查出，劉男前後找了5人提供7處地址，並聯絡賣家從荷蘭走私K他命來台，因9月6日台
北關人員察覺可疑開箱檢驗意外曝光，除循線拘提相關人，也聯絡高雄左營海軍基地通知林
姓、何姓軍人到案說明。


檢方訊時，劉男僅部分坦承，並辯稱大部分毒品和他無關，聲稱不清楚為何其他人要指認他
。蘇男則說，在雄檢候保室認識劉，對方誘以提供地址供運毒賺錢，林姓、何姓軍人也稱，
因劉允諾給予5000元至1萬元酬勞才答應提供地址寄送郵包。



檢方綜合各項事證，認為劉及其餘5人犯嫌明確，偵結依第三級毒品、私運管制物品進口等
罪嫌起訴；檢方說，劉等6人正值青年，卻參與運毒危害國人健康，其中劉圖謀販毒暴利擔
任主導角色，犯後大部分否認，未見悔意，建請法院從重量刑。



5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:


https://udn.com/news/story/7321/6821313



6.備註:


走私



---split---
推: 9
噓: 0
分數: 9
作者: asppsa (橘子綠了)
標題: [新聞] 高雄男主導荷蘭走私毒郵包 共犯驚見2名
時間: Thu Dec  8 09:03:05 2022
