作者inse (好想退休)看板Gossiping標題[新聞] 環保人士警示氣候變遷 米蘭史卡拉歌劇院時間Thu Dec  8 08:01:47 2022

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
中央社／ 米蘭7日綜合外電報導

3.完整新聞標題:
環保人士警示氣候變遷 米蘭史卡拉歌劇院門口遭潑漆

4.完整新聞內文:

環保人士今天在義大利米蘭市著名的史卡拉歌劇院（La Scala OperaHouse）入口處投擲
油漆，這是他們最近在歐洲一系列抗議行動的一部分，為的是吸引大眾關注氣候變遷。

法新社報導，史卡拉歌劇院新一季今晚盛大開幕，預定演出「鮑里斯．戈杜諾夫」（
Boris Godunov），環保人士清晨搶先抗議。

根據法新社在場的攝影記者說，環保團體「最後一代」（Last Generation）的5名氣候環
保人士在早晨7時30分後不久，將油漆桶丟向歌劇院建築的外牆和門廊內。

「最後一代」環團在聲明中寫道：「我們決定用油漆弄髒史卡拉歌劇院，要求今晚將出席
觀賞演出的政客把藏在沙子裡的腦袋伸出來，進行干預以拯救人類。」

亮粉色、電藍色和藍綠色的油漆濺到人行道上，警方迅速趕到現場，逮捕環保人士將他們
帶上警車送走。

史卡拉歌劇院一組清潔人員稍後開始沖洗建築物，抗議人士所潑的非永久性油漆似乎已被
完全清除。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://udn.com/news/story/6809/6822514?from=udn-catelistnews_ch2

6.備註:


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: inse (好想退休)
標題: [新聞] 環保人士警示氣候變遷 米蘭史卡拉歌劇院
時間: Thu Dec  8 08:01:47 2022
