作者ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)看板Gossiping標題[新聞] 牛津字典2022代表字出爐　放縱自我「哥布時間Wed Dec  7 23:51:47 2022
1.媒體來源:
民視新聞網

2.記者署名:
吳峻光

3.完整新聞標題:
牛津字典2022代表字出爐　放縱自我「哥布林模式」93％壓倒性奪冠

4.完整新聞內文:
https://i.imgur.com/wldy31I.jpg
▲《牛津字典》公布今年的年度代表字為「哥布林模式」。（圖／美聯社提供）

時間來到12月，一年又要結束，今（7）日「台灣2022代表字大選」稍早出爐，拔得頭籌
的是「漲」字。而遠在歐洲的英國，《牛津字典》（Oxford English Dictionary）今年
首度開放公眾票選年度代表字，結果揭曉為「哥布林模式」（goblin mode），其擁有93
％壓倒性的得票率，意思大致在形容「一種毫無愧疚地自我放縱的行為」，且具有拒絕社
會期待及規範的色彩。

https://i.imgur.com/zrR8VZE.jpg
▲《牛津字典》今年首次開放票選年度關鍵字。（圖／美聯社提供）

《牛津字典》每年都會頒布年度代表字，象徵該年民眾的心理狀態，今年首度讓民眾投票
，最終「哥布林模式」以超過30萬票的姿態輾壓式勝出，意思為「一種無歉意地自我放縱
、懶惰、邋遢，或貪婪的行為，並拒絕社會的期待和規範」，該詞最早在2009年在推特現
身，並於今年暴紅，在部分民眾眼中，又叫做「躺平模式」、「擺爛模式」。牛津大學出
版社認為，「哥布林模式」就是人們經歷疫情3年，現在面臨解封反而有些不知所措，甚
至出現「拒絕回到正常」的普遍情緒，「擁抱自己內心的哥布林」；而這些「哥布林」通
常極度重視個人感受，順從自我欲望，處於一種爛過爽爽的狀態。

https://i.imgur.com/05ZBUzl.jpg
▲哥布林在人類腦海中的形象。（圖／翻攝維基百科）

「哥布林」是一種傳說中的類人生物，在許多電影、動畫、小說中都能看到他們的身影，
其一般擁有尖耳朵外型、暗綠色皮膚，性格卑劣狡詐，發展程度低又十分弱小，但會靠著
群體行動彌補不足之處。另外，這次入圍《牛津字典》代表字的還有「元宇宙」（
metaverse）以及「＃我支持」（＃IStandWith）。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2022C07W0205

6.備註:
今年的牛津年度詞原來是「我就爛」阿
https://i.imgur.com/gFXIcVO.jpg
https://i.imgur.com/NJBTJEU.jpg

「哥布林模式」可不是像蜘蛛人裡面
諾曼·奧斯朋那樣子"雙面性格"的意思喔
https://i.imgur.com/CE3qWYf.gif
https://i.imgur.com/nrDqZmd.gif
https://i.imgur.com/h7X6o0O.gif


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: ralfeistein (無名的ㄈㄓ王)
標題: [新聞] 牛津字典2022代表字出爐　放縱自我「哥布
時間: Wed Dec  7 23:51:47 2022
