作者yadogdog (葉豆豆)看板Gossiping標題[新聞] 哭了！魔獸扣籃不忘「擁抱身障孩童」　暖時間Wed Dec  7 22:15:52 2022
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:
三立


2.記者署名:
林偉帆

3.完整新聞標題:
哭了！魔獸扣籃不忘「擁抱身障孩童」　暖贈簽名球衣令人動容




4.完整新聞內文:
前NBA球星「魔獸」霍華德(Dwight Howard)來台前兩場比賽繳出「準大三元」成績，但隨
即傳左膝受傷休息兩週，不過他也利用養傷期間餐與各項活動。魔獸今（7日）前往桃園
大成國中，將現場氣氛整個引爆，與球員們稍微切磋球技，短暫給予指導。然而過程中有
出現暖心一幕，讓網友看後都哭了！

魔獸今天親臨桃園大成國中，只見他搭乘保母車抵達，等待已久的學生立即一湧而上拿著
手機狂拍、瘋喊「Howard」，魔獸看到這一幕非常開心的揮手，甚至還熱情的和群眾擊掌
回應，尖叫聲響徹校園，讓魔獸一度有點吃不消。魔獸也親切的與學生們稍微切磋球技，
短暫給予指導，並且大秀扣籃神技，頓時讓整場觀賽同學的情緒嗨到最高點。然而過程中
有出現暖心一幕，魔獸主動走向場邊，原來是他看到了場邊有身障的孩童，他走向前將孩
童扶起，並搭著他的肩和他合照，隨後還給了一個溫暖的擁抱。

▲▼魔獸看到了場邊有身障的孩童給了一個溫暖擁抱，並主動為他披上簽名球衣。（圖／
翻攝自霍華德IG）

令人噴淚的是，魔獸擁抱身障孩童結束後，還主動將自己的簽名球衣為他披上，並鼓勵他
希望他能在人生的道路上持續奮鬥。過去在NBA時期熱衷投入公益的霍華德，他先前在加
盟雲豹記者會就說：「10年前我曾到台灣，和小朋友互動，現在到台灣來是很好的機會可
以做公益，把我過去18年在NBA的經驗傳承給年輕選手，我也希望能給予小朋友一些啟發
，透過籃球，讓大家成長得更好，把正能量傳遞給大家。」 ꀊ

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1219733

6.備註:
今日校園官方影片
https://youtu.be/EFBe2nWx6b0


---split---
推: 39
噓: 0
分數: 39
作者: yadogdog (葉豆豆)
標題: [新聞] 哭了！魔獸扣籃不忘「擁抱身障孩童」　暖
時間: Wed Dec  7 22:15:52 2022
