作者leocean9816 (阿光)看板Gossiping標題[新聞] 秘魯總統在「彈劾投票前」解散國會　時間Thu Dec  8 05:07:59 2022
1.媒體來源:ETtoday
2.記者署名:林彥臣
3.完整新聞標題:秘魯總統在「彈劾投票前」解散國會　並實施全國宵禁
4.完整新聞內文:

秘魯總統卡斯蒂略（Pedro Castillo）在當地時間7日宣布，將暫時解散國會，並組建一
個緊急政府（emergency government），從7日晚上10點起，到隔天凌晨4點實施全國宵禁
。然而國會原定將在幾個小時後，就要進行針對總統卡斯蒂略的彈劾投票。

根據CNN報導，卡斯蒂去年7月就職，就已遭國會發動兩次彈劾未成，並且因涉及6起貪汙
案而遭到調查，他的家人和政治親信也面臨指控。

自就職以來，這位極左翼領導人的政府也陷入混亂，在1年多一點的時間裡，數十名部長
被任命、更換、解職或辭職——這給陷入困境的總統帶來更多的壓力。

卡斯蒂略曾是一名教師和工會領袖，他抨擊反對派試圖從上任第一天起，就想罷免他，並
指責秘魯總檢察長貝納維德斯（Patricia Benavides）策劃了他所謂的新形式「政變」來
反對他。

https://www.ettoday.net/news/20221208/2396657.htm


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: leocean9816 (阿光)
標題: [新聞] 秘魯總統在「彈劾投票前」解散國會　
時間: Thu Dec  8 05:07:59 2022
