作者sevenway777 (**)看板Gossiping標題[新聞] 斷言蘇貞昌留任！周玉蔻估3首長將入閣：時間Thu Dec  8 10:27:54 2022
斷言蘇貞昌留任！周玉蔻估3首長將入閣：林佳龍接府秘書長、賴清德選黨魁

風傳媒/陳彥羽

九合一大選落幕，民進黨在地方慘敗作收，內閣改組議題成為近來政壇焦點。對此，媒體
人周玉蔻今（7）日在臉書大玩「政情大猜謎」，預測執政黨人事將大風吹。她斷言，行
政院長蘇貞昌會留任閣揆；副總統賴清德則會宣布參選民進黨主席。

針對改組議題，周玉蔻預測，蘇貞昌將在立法院審查完總預算後，繼續留任閣揆；但內閣
閣員將大改組，包括，桃園市長鄭文燦、基隆市長林右昌、屏東縣長潘孟安都將入閣；至
於前交通部長林佳龍，則有高機會取代總統府秘書長李大維；而前新竹市副市長沈慧虹絕
對是交通部夢幻級次長。

另外，總統蔡英文在敗選後請辭民進黨主席，周玉蔻認為，賴清德將會宣布參選民進黨主
席。她提到，有人說這是淌渾水，但黨內高層認為，這也是展現高段政治協調、溝通能力
，穩健平衡權力利害布局的機會，更是一個成熟、智慧，有領導力的政治領袖，「2.0版
賴清德」亮眼登場的關鍵時刻。

https://www.storm.mg/article/4647573

大風吹，吹什麼，吹~~~這次選舉敗選的人


---split---
推: 6
噓: 8
分數: -2
作者: sevenway777 (**)
標題: [新聞] 斷言蘇貞昌留任！周玉蔻估3首長將入閣：
時間: Thu Dec  8 10:27:54 2022
