作者idunhav1 (你知道天空為什麼是藍的?)看板Gossiping標題[新聞] 波蘭接收第一批10輛韓國K2黑豹坦克時間Thu Dec  8 06:40:17 2022

1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
江飛宇

3.完整新聞標題:
波蘭接收第一批10輛韓國K2黑豹坦克

4.完整新聞內文:

https://imgur.com/LlC9qWG
波蘭國防部長布瓦什恰克在推特上發布，首批韓國K2坦克運抵波蘭港口。(圖/Mariusz B
szczak Twitter)

波蘭國防部表示，12月6日，波蘭向韓國訂購的K2「黑豹坦克」，第1批10輛已抵達波蘭港
口，完成了最初的交運。除K2坦克之外，首批24門K9自走砲，也完成了第1批的交運工作
。

陸軍認識(ArmyRecognition)報導，這是韓國國防工業有史以來，最重要、最龐大的對外
軍售合約之一，也是韓國陸戰裝備受到歐洲的肯定。而韓國的交貨效率也非常的快，今年
7 月，波蘭與韓國現代樂鐵集團(Hyundai Rotem)才完成框架協議，總計購買 1,000 輛坦
克與相關車輛，這包括韓國原裝的K2，以及波蘭自產版本的K2PL ，以及後勤工程支援車
、架橋車、油彈補給車，以及672門K9A1自走砲與K10彈藥補充車的合約等等。

8月底，雙方達成2022~2025年首批180輛的執行合約，然而今天就看到10輛K2坦克和24輛
K9自行榴彈砲出現在波蘭。

波蘭曾是華沙公約組織的核心國家，有著大量的蘇聯時代軍備，如今已經老態盡顯，而且
波蘭一直希望改用北約規格武器。早在2000年前後，波蘭就採購了249輛的德國豹2坦克；
波蘭另外向美國申購M1A1、A2艾布蘭坦克，但數量同樣有限。波蘭把最大訂單給了韓國，
必然是看重韓國裝備的價格較低，但品質不遜於高價的德國、美國坦克。

未來波蘭主力坦克是K2PL，也就是根據波蘭要求的K2波蘭版，多數設備仍與韓國黑豹相同
，比如獲得德國萊茵金屬(Rheinmetall )的L55型120公釐滑膛砲，車頂的遙控武器站，操
作12.7公釐機槍；採用自動裝彈機， 預備16 發砲彈；另有24 發備用彈儲存在車體後防
爆庫。

為了增強對 RPG火箭推進榴彈的抵抗力，車體後側裝有金屬絲籠裝甲，也配備了 APS主動
防護系統，可對抗迫擊砲、火箭彈、反坦克飛彈，但是更高速的坦克砲彈，恐怕無法攔截
。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20221207005668-260417?chdtv

6.備註:
https://youtu.be/QUkKc-lQbWQ
2022年特仕版K2全新到港


---split---
推: 8
噓: 0
分數: 8
作者: idunhav1 (你知道天空為什麼是藍的?)
標題: [新聞] 波蘭接收第一批10輛韓國K2黑豹坦克
時間: Thu Dec  8 06:40:17 2022
