作者jeff0025 (無法顯示人物名稱)看板Gossiping標題[新聞] 高雄自助餐廚師「恐嚇王鴻薇」落網　犯時間Thu Dec  8 08:29:31 2022

ETtoday新聞雲 > 社會  2022年12月08日 07:12

高雄自助餐廚師「恐嚇王鴻薇」落網　犯案動機曝光

記者葉國吏／綜合報導　

台北市議員王鴻薇服務處6日下午接獲恐嚇電話，歹徒揚言「再提到黑道就開槍。」警方

根據電信紀錄逮捕一名住在高雄的自助餐廚師，他也透露恐嚇的動機。


北市警方7日下午動身前往高雄，逮捕涉案的蔡姓男子（65歲）。經查，蔡男因政治立場
狂熱加上特定的政治立場，本身也有恐嚇前科；警方目前已逮捕蔡男，並搭車北返途中。
據傳，蔡男本身有中低收入背景，近期則在自助餐店當臨時廚師。



男子遭警方逮捕時辯稱，因為不滿市議員王鴻薇經常在電視上批評時政，一時氣憤才會打

電話到服務處謾罵；警方初判是蔡男是一名政治立場偏激的狂熱者，目前將他逮捕後帶回

北市信義分局偵辦。


https://reurl.cc/KX91Xe


---split---
推: 137
噓: 16
分數: 121
作者: jeff0025 (無法顯示人物名稱)
標題: [新聞] 高雄自助餐廚師「恐嚇王鴻薇」落網　犯
時間: Thu Dec  8 08:29:31 2022
