作者sion1993 (咩比)看板Gossiping標題[新聞]舌戰藍委!邱國正先嗆「我智商低」再問「吳時間Wed Dec  7 22:35:04 2022


1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
黃韋銓

3.完整新聞標題:
舌戰藍委！邱國正先嗆「我智商低」再問「吳怡農是誰？」

4.完整新聞內文:
立法院外交國訪委員會今（7）日邀請國防部長邱國正列席「新式教召、後備戰士暨全民防衛動員署執行成效」進行報告並備詢，邱國正與藍委李貴敏在質詢時唇槍舌戰，被問到避戰說時反酸「我智商是不高啦，所以委員問簡單一點」，李貴敏繼續追問，民進黨立委候選人吳怡農曾拋出全民皆兵，卻被國防部前部長馮世寬反對時，邱國正更說，「吳怡農是誰我也不知道」。

AIT處長孫曉雅在九合一大選後表示，避免戰爭是所有政策制定者、利害相關者與外交官的共同責任，並針對對台軍售議題表示，「自我防衛能力是要遏阻戰爭發生」，美國很認真看待自身在《台灣關係法》下的責任，會像過去數十年來一樣和民選代表進行相關合作。

對此，李貴敏在質詢時提問，孫曉雅稱美助台立場不改，但實際上美對我裝備有遲交情形，是否跟拜習會當中，美方想示好有關？想要避戰？邱國正回應，外國報導有其依據，但我們本來就要避戰，對軍人來講，強化戰備也是避戰方法之一 。

http://i.imgur.com/bxQjBVq.jpg
國民黨立委李貴敏。（圖／翻攝李貴敏臉書）

李貴敏向邱國正表示，所以應該要跟孫曉雅說，不是我方沒有避戰規劃，而是我方避戰規劃沒辦法阻止台海之間緊張，邱國正回說，「委員叫我跟孫處長去講嗎？」李貴敏則說：「沒有，我是說，你的意思是不是這樣？哎呀，部長如果你的智商只有這樣，我真的也很累」，邱國正冷回，「我智商是不高啦，所以委員問簡單一點」。

針對兵役延長至一年，李貴敏也說，邱國正稱年底前公布，是因為有壓力、牽涉到補選，所以現在不能公布？邱國正聽聞後說，「我智商低不至於低到這地步」，稍早有講過程序要完成，若程序現在完成，他現在就公告。

李貴敏追問，再簡單一點方式問，台灣會不會採取全民皆兵？邱國正反問，一旦作戰不就全民皆兵？李貴敏回應，是否知道當年民進黨立委候選人吳怡農提出全民皆兵時，國防部前部長馮世寬叫大家不要相信？不料，邱國正突說「吳怡農是誰我也不知道。」

李貴敏聽聞後相當驚訝，直呼「吳怡農是誰你也不知道？」邱國正回應，「我當然不知道，我為什麼要知道？」李貴敏再說，你不住在台北嗎？邱國正表示，「我沒有住台北啊，我住新北」，委員你把問題扯遠了。

5.完整新聞連結:
https://news.tvbs.com.tw/politics/1983604

6.備註:
有這種智商不高的部長難怪國軍會被瞧不起
不會叫智商157的鄭文燦來當國防部長嗎？



---split---
推: 22
噓: 5
分數: 17
作者: sion1993 (咩比)
標題: [新聞]舌戰藍委!邱國正先嗆「我智商低」再問「吳
時間: Wed Dec  7 22:35:04 2022
