作者Angels5566 (迷糊小書僮)看板Gossiping標題[新聞] 周玉蔻斷言吳怡農將當選！「不認為選民會時間Thu Dec  8 09:26:03 2022

ETtoday新聞雲 > 政治 2022年12月08日 09:14

周玉蔻斷言吳怡農將當選！「不認為選民會不分是非」


記者楊晏琳／台北報導


中山、大同區立委補選戰開打，資深媒體人周玉蔻斷言，民進黨籍參選人吳怡農將會當選
，「 因為正直的力量還是光明的」，不認為該區選民會不分是非。
周玉蔻今在節目中砲火連連，先是怒轟陳時中應站出來說清楚、講明白，否則將抹煞防疫
團隊的努力，還嗆民進黨執政之後都不敢打仗，「只會在那邊談愛與包容。」有民眾也在

直播表示贊同，認為當初陳時中應一次說清楚講明白，態度要明確，並稱吳怡農這次選舉

也是一樣。




不過周玉蔻認為，陳時中和吳怡農的狀況不大一樣，「王鴻薇是霸凌吳怡農本人，因為吳
怡農根本清清白白、非常優秀， 可是陳時中面對的是背後團隊及人民感受。」




周玉蔻更大膽預測吳怡農會當選，「因為那個人太過分，欺人太甚，我不認為選民會那麼

沒有是非。」



而吳怡農最近頻頻引發爭議，周玉蔻也表示，非常贊成他選擇做自己的態度。「所以支持
者不要把他跟陳時中畫上等號，這兩回事，陳時中被罵，是因人民群體憤怒，這不同。」
https://reurl.cc/06WN6K


---split---
推: 96
噓: 11
分數: 85
作者: Angels5566 (迷糊小書僮)
標題: [新聞] 周玉蔻斷言吳怡農將當選！「不認為選民會
時間: Thu Dec  8 09:26:03 2022
