作者palajuice (芭樂好好吃)看板Gossiping標題[新聞] 家暴父醉酒失控 竟趁軍職女兒洗澡時在浴時間Thu Dec  8 10:52:56 2022

1.媒體來源:
自由電子報

2.記者署名:
記者黃佳琳／高雄報導

3.完整新聞標題:
家暴父醉酒失控 竟趁軍職女兒洗澡時在浴室門口放火想燒死她

4.完整新聞內文:

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2022/12/08/4148335_1_1.jpg
Y姓男子涉在浴室門口放火企圖燒死女兒。（讀者提供）

2022/12/08 10:24
〔記者黃佳琳／高雄報導〕Y姓男子只要喝酒就會失控，還有多次家暴紀錄，今年10月，Y
男的女兒正準備軍中升等考試，Y男醉酒碎念「當什麼軍人」女兒，還拿玻璃杯砸女兒，
女兒不理會她，默默收拾碎玻璃後去洗澡，Y男竟在浴室門口放火，幸女兒即時逃生，雄
檢偵結後依殺人未遂起訴Y男。

檢方指出，家住鳳山的65歲Y姓男子染有酒癮，只要一喝酒，情緒就會失控，2020年9月起
，更有多達5次家暴紀錄、2次因違反家暴令被判刑的前科；今年10月2日中午，Y男又喝醉
酒，回家時看到女兒正在準備軍中升等調職考試，他在旁碎嘴「讀這個書有什麼用、又考
不上」、「當什麼軍人」等。

女兒不理他，Y男竟拿玻璃杯丟女兒，女兒閃身沒被砸中，玻璃碎了一地，女兒默默拿出
吸塵器整理時，Y男竟不滿吸塵器太大聲，趁女兒整理完流了一身汗到浴室盥洗時，Y男在
浴室門口潑灑汽油，打算點火燒死女兒。

女兒在浴室洗澡洗到一半，發現浴室門口的氣窗流入大量不明液體，女兒趕緊離開浴室回
臥室更衣，而Y男此時正好從大門口拿到打火機，不曉得女兒已離開浴室，他不顧妻子的
阻擋，仍點燃打火機朝浴室放火；火勢迅速延燒，女兒和妻子趕緊滅火，才未釀傷亡意外
。

警、消獲報後趕往調查，確認起火原因是人為縱火後，Y男被警方逮捕送辦，檢方訊後向
法院聲押獲准；雄檢偵查期間，Y男否認放火，辯稱他只是不小心把汽油潑灑在客廳，沒
有要對女兒下毒手，但檢方根據消防局鑑定報告及證人供詞，認定Y男涉殺女兒未遂，偵
結後依法起訴，法院也裁定繼續收押。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4148335

6.備註:
當事人是酒空~有5次家暴紀錄~2次家暴前科~

五樓魯肥宅也是天天酒醉澆愁~但每次一喝酒就會被家人拳打腳踢~酒醒後還以為是自摔~

哩來貢跨麥咧像這種家暴累犯政府有沒有算在社會安全網裏面??





---split---
推: 12
噓: 4
分數: 8
作者: palajuice (芭樂好好吃)
標題: [新聞] 家暴父醉酒失控 竟趁軍職女兒洗澡時在浴
時間: Thu Dec  8 10:52:56 2022
