作者YO0779Y (不用十年就是一條好漢囉)看板Gossiping標題[新聞] 台積電赴美設廠 中國官媒叫囂"掏空台灣"時間Thu Dec  8 08:57:24 2022


1.媒體來源:
華視

2.記者署名:
劉如穎

3.完整新聞標題:
台積電赴美設廠 中國官媒叫囂"掏空台灣"

4.完整新聞內文:
護國神山台積電，將會在美國時間6日，在亞利桑那州舉行移機典禮，不過中國方面，不
斷透過官媒發出、美國要掏空台灣，台積電變成美積電等訊息，白宮方面駁斥相關訊息，
美國商務部長也針對晶片法，作出解釋。

台積電赴美設廠，預計當地時間6日，將在亞利桑那州，舉行移機典禮，包括美國總統拜
登，美國商務部長雷蒙多都將親自出席，並且發表演說，是否會與台灣官員有互動，備受
外界關注，中國央視記者說：「民眾和輿論都在質問，台積電未來真要變成美積電嗎。」

不過中國官媒近期，持續在報導中，質疑台積電在美設廠，提出台積電變美積電，美國掏
空台灣等說法，白宮國安會戰略溝通協調官柯比，駁斥相關說法，表示台灣是美國持續合
作的夥伴，美國商務部長雷蒙多說：「我們的經濟策略，並不是要阻礙中國的發展，而是
投資美國保持我們的優勢。」

對於令中國跳腳的晶片法，美國商務部長雷蒙多，在接受CNN專訪時解釋，美國打造安全
供應鏈，是為了維持自身優勢，至於彭博社報導，美國預計本周公布的，折衷版國防授權
法，當中有約100億美元，台幣約3088億元，要用來協助台灣應對中國威脅，白宮發言人
尚皮耶說：「我們會持續和國會合作，來加強在台灣海峽的嚇阻能力，並透過有意義的方
式，建立台灣的韌性包括防衛能力。」

不過宣布將競選下屆議長的，共和黨議員麥卡錫，要求取消軍隊的新冠疫苗強制令，否則
將不會推進審核國防授權法，與白宮之間的僵持不下，可能導致法案遭到拖延。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://news.cts.com.tw/cts/international/202212/202212062118038.html


6.備註:

原來是中國官媒呀

我還以為是反指標版

呵呵


---split---
推: 30
噓: 5
分數: 25
作者: YO0779Y (不用十年就是一條好漢囉)
標題: [新聞] 台積電赴美設廠 中國官媒叫囂"掏空台灣"
時間: Thu Dec  8 08:57:24 2022
