作者kent (大屌肯特)看板Gossiping標題[新聞] 女大生走路慘摔竟「卡到陰」！下體血流時間Thu Dec  8 10:10:59 2022
1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名:
張寧倢

3.完整新聞標題:
女大生走路慘摔竟「卡到陰」！下體血流不止　糗被20人輪流看陰道

4.完整新聞內文:

https://cdn2.ettoday.net/images/6735/d6735603.jpg
▲美國女大生下體受到大力撞擊爆血，20名醫護人員輪流觀察她陰道口附近傷勢，害她尷
尬到不行。（圖／翻攝自TikTok／gracerivers0）

美國20歲女大生莉佛絲（Grace Rivers）日前在路上一腳踩空掉進「洞」裡，因為洞的大
小只夠塞進一條腿，導致她胯下猛力撞擊到洞口邊緣和路面，下體受到撕裂傷，當街爆血
。更慘的是，她被救護車送到醫院後，有大約20名醫護人員輪流把棉被掀開看她的「爆血
妹妹」，尷尬經歷堪稱網友口中的「社會性死亡」。

根據《每日星報》報導，莉佛絲在TikTok上分享了她「一生中最痛苦的經歷」，去年冬天
某天她和女友吃完晚餐，準備走回宿舍途中，她為了閃躲一名騎著滑板車的路人，不小心
踩進人行道上的圓形無蓋孔洞，大小剛好能塞進她的一條腿，「突然間，我的一條腿就像
瞬間消失，基本上我整隻腳掉進下水道。」

但莉佛絲說，她的另一條腿還卡在人行道上，「顯然我的胯下撞到了檢修孔的邊緣。」一
切發生得太突然，起初她根本沒感受到疼痛，但經過約1分鐘後，她發現「下面」開始出
現灼熱感，往下一看竟然發現自己私密處血流不止，鮮血幾乎都染上了牛仔褲，由於距離
宿舍的路程只剩下幾分鐘，所以她「一路跛行」走回房間。

https://cdn2.ettoday.net/images/6735/d6735602.jpg
▲莉佛絲為了讓血直接流進浴室排水孔，她只好下半身脫光，雙腳張開，沒想到這尷尬姿
勢還被急救人員目睹。

雖然莉佛絲只想在房間裡自己清理傷口，室友卻貼心地幫忙叫了救護車，她脫光褲子在廁
所等救護車來，為了讓血液直接流進排水口，她只能把雙腳打開。怎知急救人員一開門就
看到擺著詭異姿勢又半裸的莉佛絲，這還不夠尷尬，她接下來得光著屁股、只蓋一條毯子
躺在擔架上被送醫。

莉佛絲被載到醫院後，大概有20名醫護人員輪流來到她的病床前，掀開棉被查看她的陰道
流血狀況，每次被掀開都要重演一次尷尬。有一名醫護人員還問她是不是來月經，她無奈
地重申，「我只是掉進一個洞裡」。唯一幸運的是，最後莉佛絲不需要動手術縫針，就已
經慢慢痊癒。

https://tinyurl.com/54muvxdu

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20221207/2396059.htm


---split---
推: 7
噓: 0
分數: 7
作者: kent (大屌肯特)
標題: [新聞] 女大生走路慘摔竟「卡到陰」！下體血流
時間: Thu Dec  8 10:10:59 2022
