作者pkuguy (天才小畫家)看板Gossiping標題[新聞] 勞保再6年破產！　學者：年輕人對未來沒時間Thu Dec  8 08:04:52 2022
勞保再6年破產！　學者：年輕人對未來沒有想像、快改革不要債留子孫
https://youtu.be/-jXFSpbOKv8

TVBS    記者 王薏絜 / 攝影 柯勝雄 何佳陽 報導

勞保預計在2028年會破產，讓民眾都相當擔憂，我們每個人退休後，除了可以請領勞保老年
給付，還有一筆雇主每個月幫你提撥6%的勞退金，勞退金的部分，因為是個人帳戶制，所以
不會破產，學者就建議年輕人，除了雇主提的6%以外，可以最多再自提6%，加起來12%，可
以強迫儲蓄和節稅。

上班族/理財達人寶可孟：「我一開始工作的時候，就是勞退自提6%，那我自己目前勞退提
撥帳上的金額，已經有來到50萬了，所以對我來講等於是，另外一筆額外的小小的退休金，
我覺得還不錯，所以我建議大家如果可以的話，你可以用這種強迫儲蓄的方式，讓自己每個
月多存一點，然後你就可以少花一點。」

即便是當年剛出社會，薪水只有差不多三萬時，寶可孟還是選擇勞退自提6%，在勞退新制中
，雇主每個月要幫勞工提撥6%的退休金，勞工也可以再選擇自提1%到6%，而新制勞退金是個
人專屬帳戶，不少人常常把勞保老年給付和勞工退休金搞混，其實不是同一筆錢。

文化大學勞動暨人力資源學系教授李健鴻：「(勞退自提好處)第一個你那個自提金額，可以
納入隔年所得稅報稅的免稅金額範圍，第二個你自提的金額，跟原本勞雇還有政府繳的保費
，這些加起來可以納入，你那個萬一就未來你如果退休以後，我們每年都會領那個所謂的孳
息，我們現在那個勞保基金會有孳息，會有利息，那個利息而且勞動(部)，我們的法律是規
定保障2%的利率，就再怎麼樣跌，投資再怎麼樣差都有2%，你未來退休你能夠領的利息會比
較多，那就可以相對抵消未來通貨膨脹的那個問題。」

新制勞退基金，有2年期定期存款的最低保證收益，比較舊制和新制，舊制退休金必須是，
勞工在勞退新制上路後仍保留舊制年資，也沒有離開原公司，直到符合勞基法舊制退休金請
領資格，申請退休，才能領取，也就是勞工要離開原有任職的公司，勞退新制請領規定寬鬆
，年滿60歲就可以向勞保局提出申請，不用退出勞保，也不必向公司辦理退休，領完後，可
以繼續在原公司工作，而2022年新制勞退基金大虧錢，截至10月底，累計虧損2759億元，平
均每位勞工慘賠2萬2522萬元，2023年3月的分紅飛了。

台大國發所兼任副教授辛炳隆：「勞退的好處就是說，它因為它是個人帳戶制，所以你的如
果你擔心你的所領的錢，會因為最近這段時間的投資表現不好，影響到你領的錢的會讓你領
的錢減少，你可以選擇先暫緩就延後領。」

學者提醒請領勞退金時，務必先check新制勞退基金的最新收益率，一定要在收益率為正數
的時候請領，收益率越高，請領金額會越多，而單靠勞退和勞保，恐怕難以支撐未來的退休
生活和通貨膨脹。

上班族/理財達人寶可孟：「比如說我存到了50萬左右，我就會開始去投資美國股市，那美
國股市的話，它的平均報酬率是10%，所以它的複利其實是非常驚人的，那台股的話大概是7
%左右，那民眾如果覺得美股壓力很大，那你就可以先從台股存起。」

而大家現在人心惶惶的，就是預計2028年破產的勞保。

台大國發所兼任副教授辛炳隆：「政府某些官員也大概都提出有講過，就大概要撥補到1千
億左右，才可以讓改革的力道比較溫和，而且可以比較永續，那這1千億到底從哪邊來，那
這個大家去討論，日本也是為了解決，他們這個社會保險的財務問題，他們也提高營業稅提
了滿多的，那我覺得台灣的營業稅率，基本上現在是5%基本上是偏低的，所以這部分是可以
有個著墨的一個空間，那當然就是提高營業稅率，一定是資方一定會反彈等等之類的，但是
如果你再不解決的話，那等於是債留子孫，那我想年輕現在很多的年輕族群都說，那未來乾
脆不要加入勞保了，因為加入勞保我也會領不到，因為我們現在看到很多年輕人，是對自己
的未來是沒有想像的。」
低薪，高房價，加上對未來退休生活的絕望，改革必須馬上做，拖越久，勞保的洞越大，要
給還在職場拚搏的上班族一個盼望。

https://news.tvbs.com.tw/life/1983948


---split---
推: 205
噓: 60
分數: 145
作者: pkuguy (天才小畫家)
標題: [新聞] 勞保再6年破產！　學者：年輕人對未來沒
時間: Thu Dec  8 08:04:52 2022
