作者s1777001 (iPad溫開水)看板Gossiping標題[新聞] 首位西點軍校畢業生洪琬婷申請退伍 邱國時間Thu Dec  8 07:19:53 2022
首位西點軍校畢業生洪琬婷申請退伍 邱國正：曾慰留但尊重意願

中央社記者黃雅詩

台灣首位畢業於西點軍校的女軍官洪琬婷中校，傳出申請退伍獲准。國防部長邱國正今天
在立院證實洪琬婷申請退伍，軍方曾嘗試面談慰留，但最後仍須尊重她的個人規劃。

立院外交及國防委員會今天邀請邱國正報告「新式教召、後備戰士暨全民防衛動員署執行
成效」並備質詢。邱國正出席會議前接受媒體聯訪做出上述回應。

洪琬婷2003年在就讀陸軍官校1年級時，從數百名競爭者當中脫潁而出，前往美國西點軍
校就讀，她也是陸軍官校創校80年來第一位保送的女軍官。

洪琬婷任職於國防部政務辦公室，官階陸軍中校。她已在國軍服務15年，達到法定退伍年
資，但卻未達到滿20年就可申請終身俸的年限，突然提出退伍，引發軍方流失人才的討論
。

聯合報報導，洪琬婷是目前國軍現役西點畢業軍官中最資深且官階最高者，表現穩定，在
國軍栽培出國留學深造人力上，具有指標意義。統計國軍派赴西點軍校畢業返國任官者，
至今未有人服役達領取退休俸的20年役期。

中國時報報導，洪琬婷申請退伍之後，目前國軍軍官中將只剩一位西點軍校畢業生，就是
目前服務於四三砲指部的胡家琪少尉。

中國時報報導，國軍過去送往西點軍校就讀的軍官為數不少，但近年來紛紛申請退伍，包
括在2019年就申退的江奇峰少校（砲兵）、連于仁少校（裝甲兵）。連于仁與江奇峰是中
正預校92、93年班第一名畢業的學生，分別在2009、2010年自西點軍校畢業。另外還包括
李武陵與吳致庭兩位也都提早申請退伍。

https://www.cna.com.tw/news/aipl/202212070062.aspx


---split---
推: 210
噓: 21
分數: 189
作者: s1777001 (iPad溫開水)
標題: [新聞] 首位西點軍校畢業生洪琬婷申請退伍 邱國
時間: Thu Dec  8 07:19:53 2022
