作者crocus (哪來的)看板Gossiping標題[新聞] 北市旅館雙屍命案 2男倒臥房內明顯死亡時間Wed Dec  7 23:49:56 2022
1.媒體來源:自由

2.記者署名:記者王冠仁／台北報導

3.完整新聞標題:北市旅館雙屍命案 2男倒臥房內明顯死亡

4.完整新聞內文:

〔記者王冠仁／台北報導〕25歲黃姓男子與24歲樊姓男子，昨天入住台北市延平南路一家
旅館後，截至今天退房時間到都沒有出現，旅館工作人員前往敲門詢問也未獲回應，工作
人員最後以鑰匙打開房門，卻發現兩人都已躺在床上明顯身亡。警方獲報封鎖現場，沒發
現打鬥痕跡，警方根據現場遺留物品聯繫雙方家屬。

台北市消防局今天下午接獲旅館工作人員報案，工作人員聲稱有兩名入住旅館的旅客，倒
在房內沒有動靜；救護人員趕到旅館，發現兩人肢體已經出現屍僵、明顯死亡。

警方調查，兩人昨天入住這家旅館時並無異狀，但到今天中午退房時間到後，他們卻遲遲
沒有來辦理退房。工作人員打電話到房間無人接聽，工作人員再前往敲門也沒回應，最後
以鑰匙打開房門，赫見兩人倒在房內動也不動。

據了解，兩人分別倒在房內的床上與地板，房內沒有打鬥痕跡、入侵跡象，兩人身上也沒
有傷勢、現場沒有遺書。

經警方聯繫雙方家人後了解，兩人是在同一個工作場合認識，且認識已久，警方目前已報
請檢察官相驗兩人遺體，進一步釐清其死因。

自由電子報關心您︰自殺不能解決問題，勇敢求救並非弱者，社會處處有溫暖，一定能度
過難關。
安心專線：1925
生命線協談專線：1995。
張老師專線：1980

5.完整新聞連結:https://news.ltn.com.tw/news/Taipei/breakingnews/4147755 

6.備註:自殺


---split---
推: 12
噓: 1
分數: 11
作者: crocus (哪來的)
標題: [新聞] 北市旅館雙屍命案 2男倒臥房內明顯死亡
時間: Wed Dec  7 23:49:56 2022
