作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 客運鳴喇叭提醒違停車 他竟氣噗噗揮拳毆時間Thu Dec  8 07:31:18 2022
1.媒體來源:
壹蘋新聞網

2.記者署名:
記者戴之聖／基隆報導

3.完整新聞標題:
客運鳴喇叭提醒違停車　他竟氣噗噗揮拳毆打司機

4.完整新聞內文:

今天（7日）上午6時20分，30多歲何姓男子駕駛國光客運行經基金一路上的大武崙站，看
到有小客車違規停放在車站，何男先按喇叭提醒，下車麻煩對方駛離，不料簡姓小客車駕
駛惱羞成怒，竟開車撞何男，何男躲開返回客運駕駛座，簡男衝上前叫囂還出手攻擊，何
男事後報警處理，警方已通知簡男到案說明，並以傷害罪嫌偵辦。

據悉，何男駕駛國光客運1815路線金山往台北班車，經過大武崙車站，正好20多歲簡男駕
駛轎車擋住客運車輛停靠，何男按喇叭提醒，接著下車請簡男開車離開，不料雙方發生爭
執，簡男更作勢開車衝撞何男，何男嚇得躲開逃回客運駕駛座。

簡男不甘心，衝進客運上前理論，還出手打毆打何男，造成何男背部挫傷，何男事後檢具
驗傷單向大武崙派出所報案。警方表示，目前全案已依規定受理傷害案，將依法通知簡男
到案說明偵辦。

警方另外呼籲，上下班尖峰時刻使用公車通勤雙北地區民眾眾多，請勿佔用公車停放區臨
停，違者將依據道交條例舉發裁罰，保障通勤族權益。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://tw.nextapple.com/local/20221207/EFF8BC3B48966EB56547DAEB3E4B3CEC


6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞(以天為單位)，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 8
噓: 4
分數: 4
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 客運鳴喇叭提醒違停車 他竟氣噗噗揮拳毆
時間: Thu Dec  8 07:31:18 2022
