作者STi2011 (嘉美盪停掐 黑白停洪淦)看板Gossiping標題[新聞] 王鴻薇遭恐嚇北市警高雄逮人 65歲嫌供稱時間Thu Dec  8 09:47:29 2022
聯合

王鴻薇遭恐嚇北市警高雄逮人 65歲嫌供稱：不滿她言論

https://udn.com/news/story/7315/6823168?from=udn-ch1_breaknews-1-0-news

2022-12-08 09:42 聯合報／ 記者廖炳棋／台北即時報導

國民黨北市立委補選參選人王鴻薇，辦公室在6日下午遭人打電話恐嚇，警告她不要再講
黑道，否則會開槍；台北市信義警分局受理報案後，昨晚迅速南下高雄三民區，19時許逮
捕打電話恐嚇王鴻薇的蔡姓男子（65歲），他供稱因為不滿王鴻薇近日言論，才打電話恐
嚇，警方訊後依恐嚇罪嫌移送台北地檢署偵辦。

據了解，蔡嫌平時在自助餐廳的廚房打零工為生，與妻子住在一起，他平常熱衷政治議題
，也常看政論節目；警方發現，蔡嫌並非警方註記的幫派成員，但有恐嚇、毒品等前科，
昨天他見警方上門，坦承用自己手機打電話到王鴻薇辦公室，撂下恐嚇言語，蔡嫌應訊過
程相當配合，警方並未搜出槍枝、毒品等違法物品，查扣蔡嫌打電話用的手機。

台北市警方已經加強王鴻薇的人身安全維護，並就王的住家、服務處加強巡守勤務密度，
全力防制不法。


備註

政論節目洗腦出來的74團


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: STi2011 (嘉美盪停掐 黑白停洪淦)
標題: [新聞] 王鴻薇遭恐嚇北市警高雄逮人 65歲嫌供稱
時間: Thu Dec  8 09:47:29 2022
