作者iam168888888 (射精)看板Gossiping標題[新聞] 稱中國惡鄰企圖併吞　蘇貞昌命各部會研時間Wed Dec  7 23:55:01 2022
稱中國惡鄰企圖併吞　蘇貞昌命各部會研擬戰時狀況演練

今日新聞NOWnews

記者陳威叡／台北報導

行政院長蘇貞昌今（7）日主持「行政院動員會報111年度會議」，會中提到國家是全體國
民所共有，集合全體國力保家衛國是大家的責任，而面對惡鄰企圖以武力併吞，請國防部
及相關部會以俄烏戰爭為借鏡，務實研擬各種戰時想定狀況進行模擬演練，並提出具體解
決方法，包括戰時醫療體系運作、糧食動員整備、資訊防護動員準備與打造更安全穩固的
資訊安全環境。

蘇貞昌表示，國家是全體國民所共有，「國之不存，何以為家」，台灣在許多前輩多年來
的努力下，維持民主自由、尊重人權、發展經濟，讓全體國人享有國泰民安的生活，但卻
有惡鄰謀我日亟，企圖以武力併吞我國，因此集合全體國力保家衛國是大家共同的責任，
並有責任交棒給下一代。

蘇貞昌在聽取國防部「年度工作報告」後表示，請國防部全民防衛動員署、相關部會及地
方政府配合推動各項精進作為，包括在人力方面，應加強民力訓練運用、完備戰時動員機
制；在物力方面，應落實戰略物資整備、盤整重要維生設施。

此外針對演習部分，明年民安、萬安及各部會動員演習，應結合重要關鍵基礎設施維護、
搶修進行擴大演練，驗證各級政府應變的運作效能，尤其戰時通訊聯絡與道路交通均有可
能面臨癱瘓情事，請各部會務實研擬各種戰時想定狀況，並以此進行模擬演練。

蘇貞昌也感謝國軍與警消，平時在救災方面掌握災情能力良好、緊急應變得宜，充分展現
我國強韌國力；然而面對瞬息萬變的戰爭，相關應變機制已與平時應災作為大相逕庭，相
關部會仍應持續提升應變能力及精進相關機制，避免在戰時運作出現落差。

有鑑於此，蘇貞昌請國防部及相關部會以俄烏戰爭為借鏡，預擬戰時各種可能情境及不同
假設，同時中央及地方政府應共同合作，做好相關溝通聯繫工作，並務實就各種可能情形
預先研擬相關因應作為，以隨時應對各種狀況發生。

針對「戰時醫療體系運作精進」報告，蘇貞昌表示，全球遭逢百年大疫，台灣在疫情指揮
中心系統性訂定並公布各項防疫指引下，面對疫情與病毒的變化，各項防疫措施因應得宜
，也幸賴第一線醫護人員、中央及地方各級醫療院所充分配合，才得以保障國人健康與平
安。

蘇貞昌表示，疫情已肆虐全球近3年，這段期間台灣防疫表現一直備受世界肯定，各項防
疫規範均先由行政院召開擴大防疫會議，邀集相關部會規劃籌謀、凝聚共識後，再由中央
流行疫情指揮中心進行決策，並統一對外宣布，而國人同胞也願意相信政府決策並遵守相
關規範，展現非常高的水準。

蘇貞昌強調，戰爭攸關生死存亡，戰時醫療需求與平時有極大不同，例如戰時可能發生水
電與道路中斷情事，請衛福部及相關部會針對各種戰時醫療需求進行狀況想定、分類，審
慎思考如何在戰時為重大外傷、燒燙傷、壓傷等不同傷勢的民眾提供緊急醫療服務，並妥
善整合相關單位資源，同時亦應預先規劃藥物與醫療器材的儲備、安全儲放空間、穩定配
送路線等事項，做好相關整備工作。

針對「糧食動員整備作為」報告，蘇貞昌建議農委會，應務實設想戰時各種狀況，務必因
地制宜，尤其糧食動員整備攸關整體社會安定，因此應妥善處理各地區糧食囤儲、配給機
制，並審慎評估戰爭情勢妥善規劃及調度糧食儲備數量，才不致在緊急狀況時，民眾因缺
糧而產生恐慌。

此外，蘇貞昌也請農委會確實掌握全台民眾所需糧食物資的配給通路，並建立分散儲存的
囤儲機制，同時也須考量戰時通訊、交通及電力中斷時，應如何做好糧食及軍糧配送等事
宜。

最後，針對「資訊防護動員準備作為」報告，蘇貞昌表示，國內資安與假訊息攻擊事件時
有所聞，顯見資訊戰已到來，請數位部、國家通訊傳播委員會、法務部及經濟部等相關部
會，儘速研商提出解決方案。

此外蘇貞昌提醒，面對複雜的資訊安全挑戰，請數位部務必妥慎因應，建立有效機制，讓
各部會都能提高警覺，提升核心資料庫與關鍵基礎設施的系統防護力，遇有不當訊息侵擾
事件發生，要能於第一時間立即排除，以打造更安全穩固的資訊安全環境，建構全民數位
韌性。

https://www.nownews.com/news/5994984


---split---
推: 15
噓: 17
分數: -2
作者: iam168888888 (射精)
標題: [新聞] 稱中國惡鄰企圖併吞　蘇貞昌命各部會研
時間: Wed Dec  7 23:55:01 2022
