作者godofsex (性愛戰神)看板Gossiping標題[新聞] 獨／時間管理大師！廖科溢再被爆料 B女時間Thu Dec  8 09:43:44 2022
1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名:

記者孟育民／台北報導

3.完整新聞標題:

獨／時間管理大師！廖科溢再被爆料　B女半年為他墮胎2次

4.完整新聞內文:

主持人廖科溢宣布和女主播秦綾謙再婚，卻遭到前女友指控劈腿，7日晚間發文回應：「
針對爆料一事，部分真、部分不實，但其中確實存在著處理失當的問題，我選擇了綾謙，
我就會愛到底。」

不過，風波仍尚未停息，《ETtoday星光雲》獨家接獲B女、C女爆料，其中B女在今年3月
跟廖科溢交往半年，雙方已經見過家長，女方更曾為他墮胎過2次，相當令人震驚。

https://i.imgur.com/FcyNIMy.jpg

▲廖科溢遭人爆料，私下對話全曝光。（圖／翻攝自臉書）
B女說兩人是在臉書上認識，「他都會主動私訊我，那時候他還有婚姻的時候，基本上我
都沒有回他，是到去年10月底，他說離婚了，我們才有聯絡。」

誇張的行徑不只如此，B女氣憤的說：「曾經想說就算了，我氣的點是同時爆這麼多人，
而且都是一模一樣的方式，他還在爸媽面前叫我老婆，還帶我去過他家。」

B女說他也有影片可以證明，廖科溢曾在她家人面前說要娶她。

「他欠我一個道歉，既然你是公眾人物，藝人私下怎樣是你的事，但你同時騙這麼多人，
就是王X蛋。」

B女說當下就是為愛沖昏頭，兩人才交往半年，就為了廖科溢墮胎2次，就是因為廖科溢說
「有了就生啊，就結婚！」
後來分手後廖科溢翻臉不認人，直接冷處理，讓她極度不理解，直到今日多個女子出來爆
料，她才明白真相。

https://i.imgur.com/MhOk51i.jpg

https://i.imgur.com/6tTdGpA.jpg

https://i.imgur.com/3MbFj0T.jpg

https://i.imgur.com/kP8nl4O.jpg

https://i.imgur.com/mOc4BID.jpg

▲B女公開與廖科溢對話。（圖／讀者提供）

另一個為愛沖昏頭的C女，也是在臉書上認識廖科溢，兩人雖然沒有交往，但對話也是相
當曖昧，廖科溢曾向C女要裸照，C女問他：「你愛我嗎？你愛我才給。」

懂得調情的廖科溢當然先說愛，得到照片後才反悔說「都是被逼的」，讓C女相當氣憤，
認為自己被玩弄感情，希望廖科溢可以給她一個道歉。

https://i.imgur.com/pgMSFv7.jpg

▲廖科溢與C女對話。（圖／讀者提供）

5.完整新聞連結 (或短網址)

https://star.ettoday.net/news/2396629?from=ettoday_app

6.備註:


---split---
推: 97
噓: 10
分數: 87
作者: godofsex (性愛戰神)
標題: [新聞] 獨／時間管理大師！廖科溢再被爆料 B女
時間: Thu Dec  8 09:43:44 2022
