作者jis0077 (一個人的輕旅行)看板Gossiping標題[新聞] 習近平稱台灣人緬懷江澤民 綠委嗆可笑：時間Wed Dec  7 23:55:11 2022
習近平稱台灣人緬懷江澤民 綠委嗆可笑：做中國夢夢到的？

2022/12/06 20:27
〔記者陳政宇／台北報導〕前中共領導人江澤民追悼大會今（6）日舉行，中國國家主席
習近平宣稱，包括台灣在內的全中國人民都「深切緬懷江澤民同志」。民進黨立委林俊憲
批評，哪來的台灣人緬懷？做中國夢夢到的嗎？連這種事都要「吃豆腐」，既可笑又可憐
。

江澤民追悼大會今天在北京人民大會堂舉行，習近平率全黨向江澤民遺像行三鞠躬禮，演
奏《國際歌》致哀。習近平致詞時宣稱，包含台灣在內的全中國人民都「深切緬懷江澤民
同志的豐功偉績和崇高風範」。

對此，林俊憲在臉書發文說，過去一週中國正處在「國喪」期間，江澤民逝世使得中國許
多的網站和APP突然之間變成黑白，甚至今天許多網路遊戲還停止服務，但當然台灣這邊
一點感覺也沒有，不知道習近平所謂的台灣人緬懷江澤民，是不是他做「中國夢」夢到的
。

林俊憲說，江澤民的任期已經是30到20年前的事，如果真要說台灣人對這位中共前領導人
有什麼記憶，那大概就是1996年的台海危機。台灣人從這場危機後開始清楚意識到對岸是
我們最大的威脅，對拿飛彈威脅自己的人會有什麼好感？更何況緬懷？

林俊憲強調，中國人要緬懷自己的領袖，這是他國事務，我們尊重，但連這種事都要吃豆
腐，既可笑又可憐。

林俊憲諷刺說，可以確定的是，台灣人對江澤民過世頂多是不置可否，要是換一個人那可
就不好說了，到時一定會出現各種充滿創意的「懷念」方式，只可惜「他」沒辦法親自見
證。
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4146850


---split---
推: 19
噓: 5
分數: 14
作者: jis0077 (一個人的輕旅行)
標題: [新聞] 習近平稱台灣人緬懷江澤民 綠委嗆可笑：
時間: Wed Dec  7 23:55:11 2022
