作者whitefox (黑心POWER終結者)看板Gossiping標題[新聞] 俄羅斯的陰謀？德國逮捕25名極右翼企圖政變者時間Thu Dec  8 10:19:56 2022
1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名:

2022/12/08 06:01

編譯周虹汶

3.完整新聞標題:
俄羅斯的陰謀？德國逮捕25名極右翼企圖政變者


4.完整新聞內文:
俄羅斯的陰謀？德國逮捕25名極右翼企圖政變者

2022/12/08 06:01
〔編譯周虹汶／綜合報導〕德國政府7日逮捕極右翼團體「帝國公民」（Reichsbuerger）
成員及支持者共25人，檢方指控他們準備暴力推翻政府，甚至有部分成員疑似謀劃武裝攻
擊德國聯邦議院。過去在德國東部有大片領地的「羅伊斯家族」（House of Reuss）後代
自詡為建國領袖，曾和俄羅斯議員接洽過。

德國軍事情報部門發言人透露，被拘者除了驚見前貴族「羅伊斯家族」成員「海恩瑞希十
三世P.R.」（Heinrich XIII P.R.），還有曾任右翼民粹主義政黨「德國另類選擇」（Ａ
ｆＤ）議員的一名現任法官；另有一名德國陸軍特種部隊指揮部（KSK）現役軍人和數名
後備軍人正遭調查。

海恩瑞希十三世P.R.來自一個古老貴族「羅伊斯家族」，該家族在1918年前一直統治現代
德國東部圖林根州的部分地區。該家族所有男性成員的名字都是海恩瑞希加一個數字。據
報導，策劃顛覆政府的組織除了籌組影子政府之外，還計畫建立一個軍事部門，現役和前
軍方成員是政變計畫的重要組成部分，包括來自特種部隊的前精英士兵。檢方指稱，軍事
部門的目標是要消除地方一級的民主機構。

檢方指稱，這些人至少從去年11月底起著手行動，包括採購設備、招募新成員和舉辦射擊
課程，其中招募工作重點對象鎖定軍人和警官。全德11邦出動逾警力與安全部隊逾3000人
，才把他們從德國各地及鄰國奧地利、義大利緝捕到案。

檢方指出，當局提到與俄國接洽的「海恩瑞希十三世P.R.」，為「帝國公民」的核心人物
，是該團體的未來開國領袖，但尚無俄國議員積極回應他的證據。羅伊斯家族則與他劃清
界線，稱他是個追逐陰謀論的糊塗人。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/4148235

6.備註:

德國的八掛大報說這些人本來是預計俄羅斯快速打下烏克蘭後要在德國進行下一步的
俄羅斯沒成功打下烏克蘭才一直拖到現在


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: whitefox (黑心POWER終結者)
標題: [新聞] 俄羅斯的陰謀？德國逮捕25名極右翼企圖政變者
時間: Thu Dec  8 10:19:56 2022
