作者johnhmj (耗呆肥羊)看板Gossiping標題[新聞] 65年歷史懸案「箱子裡的男孩」　DNA新技時間Thu Dec  8 04:15:03 2022
【65年歷史懸案「箱子裡的男孩」　DNA新技術終於找到他身分了】

https://bit.ly/3P7oh5i
https://www.ettoday.net/news/20221208/2396650.htm

2022-12-08 01:42:00

ETTODAY

記者王致凱／綜合報導

https://bit.ly/3VUZG6F
美國賓州費城警方6日宣布，鑑識人員透過最新的DNA技術，終於確認了一起發生在65年前駭
人聽聞的兒童箱屍案死者身分。警方沒有公開死者的姓名，但表示目前案件追訴期仍然有效
，正積極追查兇手身分，並懸賞2萬美元（約新台幣61.2萬元）獎金。

這起事件發生1957年2月25日，有民眾在費城東北部一處森林中發現一個破舊紙箱，裡面有
一具用毛毯包裹住的男童裸屍。根據美國「國家失蹤及受剝削兒童中心」（National Cente
r for Missing and Exploited Children）的說法，男童年齡約為4至6歲，被發現時身上有
多處傷疤，頭髮被人剪下，且生前有營養不良症狀，體重僅13.6公斤。

根據CBS報導，曾經參與案件偵辦，目前已經退休的警官庫爾邁爾（Bob Kuhlmeier）在2021
年接受訪談時曾說，男童的死因被認為是鈍器外傷所致。

多年來，警方始終無法確定男童的真實身分，案情也始終無法取得更多進展；由於死者是在
紙箱中被人發現，因此又被稱為「箱子裡的男孩」案，為美國1950年代的知名懸案之一，曾
經在社會上轟動一時。

案發之後，男童的遺體被轉移到長春藤山墓園安放，由於不知道男童身分，墓碑上只能刻上
無名氏。直到2019年，警方辦案人員決定重新挖掘出男童遺體，以便採集更多DNA樣本，並
且使用最新技術和現代的家譜數據庫進行比對，追蹤男童的家庭成員下落，間接還原男童身
分。

費城警察局6日在新聞記者會上表示，透過鍥而不捨地調查工作和DNA技術分析，警方終於能
夠確定這名男童地身分。不過，警方目前還未對外公布男童地真實姓名。警方表示，這起案
件是目前費城地區懸而未解時間最長的兒童謀殺案，目前警方正在追查犯人下落，並且懸賞
2萬美元獎金鼓勵知情者提供相關訊息。

======


---split---
推: 18
噓: 0
分數: 18
作者: johnhmj (耗呆肥羊)
標題: [新聞] 65年歷史懸案「箱子裡的男孩」　DNA新技
時間: Thu Dec  8 04:15:03 2022
