作者cowardlyman (有功夫無懦夫)看板Gossiping標題[新聞] 蘋果庫克：自豪成為台積電美國亞利桑那州時間Wed Dec  7 23:27:11 2022
1.媒體來源:      
經濟日報

2.記者署名:      
記者尹慧中/台北即時報導

3.完整新聞標題:  
蘋果庫克：自豪成為台積電美國亞利桑那州廠最大客戶

4.完整新聞內文:  
台積電（2330）美國亞利桑那州新廠6日舉辦移機典禮，蘋果執行長庫克出席並致詞同時
發推特指出，「很自豪能成為該工廠最大的客戶。」

庫克在推文指出，Apple silicon替用戶釋放新的效能水準。很快，這些晶片中的許多都
可以貼上「美國製造」的標籤。台積電在亞利桑那州開設的工廠標誌著美國進入先進製造
的新紀元——我們很自豪能成為該工廠最大的客戶。


5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://money.udn.com/money/story/5612/6820829
6.備註:        
哇！  美國製造！

台灣積體電路變成美國積體電路啦


---split---
推: 39
噓: 3
分數: 36
作者: cowardlyman (有功夫無懦夫)
標題: [新聞] 蘋果庫克：自豪成為台積電美國亞利桑那州
時間: Wed Dec  7 23:27:11 2022
