作者skn60694 (入聲)看板Gossiping標題[新聞] 驚悚！巴西網紅在公車小睡痛醒　驚見陌生時間Wed Dec  7 22:58:27 2022
1.媒體來源:
民視

2.記者署名:
影音中心／廖國安報導

3.完整新聞標題:
驚悚！巴西網紅在公車小睡痛醒　驚見陌生女拿刀「從嘴到耳」割臉

4.完整新聞內文:
在公車上睡覺竟被割臉！巴西一名23歲女網紅「菲爾莫」（Stefani Firmo）日前與朋友
出遊，搭乘夜間公車時，睡到一半突然覺得臉部劇烈疼痛，醒來時，發現一名陌生女子持
刀劃開她的臉。長長的傷口一路從嘴巴到耳朵，自己身上的衣服更全被鮮血染紅，相當驚
悚。菲爾莫後續更新，公布警方調出的監視器畫面，希望讓該女子受到應有的懲罰。

一名巴西女網紅菲爾莫，11月29日與朋友一同出遊，搭公車到東北部濱海城市薩爾瓦多（
Salvador）旅行，不料在夜晚睡覺時，突遭一名陌生女子攻擊。菲爾莫表示，她睡到一半
因為臉很痛醒來之後，才發現全身是血，並立刻叫醒朋友幫忙。

隨後朋友趕緊幫她止血，其他乘客中也有人發現，菲爾莫後方的女子手上有持刀，但由於
缺乏證據，沒有立即被警方逮捕。後續警方找到監視器畫面，確認是後方女子無故持刀攻
擊，菲爾莫也將畫面公開，並強調自己不認識女子，更沒有與她發生過衝突，這完全是毫
無理由且惡毒的隨機攻擊，希望調查結果出爐後，可以讓這名女子受到應有的懲罰。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ftvnews.com.tw/news/detail/2022C07W0124

6.備註:


---split---
推: 14
噓: 1
分數: 13
作者: skn60694 (入聲)
標題: [新聞] 驚悚！巴西網紅在公車小睡痛醒　驚見陌生
時間: Wed Dec  7 22:58:27 2022
