作者TimeEric (艾利克)看板Gossiping標題[新聞] 馬克宏被美國擺了好幾道 遭美通脹削減法時間Thu Dec  8 10:34:46 2022
馬克宏被美國擺了好幾道 遭美《通脹削減法》掏空 歐洲人這回決定不忍了

Newtalk新聞 | 國際 | 蔣巧薇 綜合報導

因日前法國總統馬克宏前幾天對美國的國事訪問，被認為是歐、美避免走向貿易戰的最後
機會。但依歐洲議會國際貿易委員會主席貝恩德榆堔瑼瘋[點，如今看來，想要靠談判避
免危機已然徒勞，歐洲可能要發起反擊，到世貿組織狀告美國了。

綜合外媒報導，美國於幾個月前頒布，《通脹削減法》(IRA)，從風力發電等清潔能源投
資到電動汽車、電池及相關配件生產等，2023 年 1 月起，只要是主要生產環節在美國境
內完成的綠色產業，就有獎勵高額補貼，計劃 10 年內撥出高達 4,000 億美元。

烏克蘭危機引發的能源價格暴漲，早就讓歐洲商家不堪重負，美國此時拋出巨額優惠，讓
歐洲大小企業怎麼非常心動，紛紛想把工廠搬到美國發展。不僅是歐盟經濟領頭羊德、法
兩國，荷蘭等歐洲國家的企業，也紛紛加快將產業佈局轉移到大洋彼岸。

在歐盟官員看來，美國使出這一招，就是在為難歐洲。他們紛紛指責美國搞貿易保護主義
，違反世貿組織規則，將加劇歐洲工業生產萎縮。

於 10 月時，德國總理蕭茲表示要與美國就法案深入討論，他擔心美國的做法將引發一場
巨大的關稅戰。德國副總理兼經濟和氣候保護部長哈貝克一針見血，認為美國正搜刮歐洲
。

11 月，馬克宏兩度親自出馬，在愛麗舍宮設宴，一次召集了法國製造業巨頭中的能耗和
碳排放大戶，另一次叫齊了愛立信、沃爾沃、聯合利華、阿斯利康等一票歐洲頭部企業負
責人，目的就是懇請大家將生產線留在歐洲。他還重提薩科齊時代的購買歐洲產品法案，
期望與美國分庭抗禮，挽救歐洲的再工業化進程。

法國還決定與德國聯手反擊。當地時間 11月 22 日，兩國達成聯合聲明，共同打響歐洲
經濟保衛戰，宣布將守護歐洲工業，聯合抵制美國這一法案。

馬克宏最近出訪美國，專家分析，馬克宏的任務之一，是向美國總統拜登表達法美關係之
牢固；任務之二，是傳達歐洲的訴求，呼籲美國不要用咄咄逼人的《通脹削減法》，來懲
罰歐洲。美國政治網站披露，馬克宏此行是代表歐盟 27 國意見，試圖說服拜登採納墨西
哥、加拿大模式，給予歐洲部分行業豁免。

據分析，面對美國國會議員，馬克宏激烈抨擊美國損害歐洲利益的行為，但在與拜登會談
時，他的語氣明顯緩和。法國希望被美國當成一位好友來尊重，馬克宏說，一個強大的歐
洲盟友符合美國利益。

專家認為，現實很骨感。拜登在會談中允諾法案可作微調，會尋求讓美國國會修法。馬克
宏雖獲價值 50 萬美元的白宮國宴款待，贏了面子，歐洲卻沒找回裡子。

據分析，這幾年，法國和歐洲的確被美國擺了好幾道，馬克宏此前多次批評美國損人利己
，也有據可依。

第一回合：搶潛艇大單，2021年9月，美英澳成立小集團三邊安全夥伴關係奧庫斯 ( AUKU
S )，把法國一腳踢開，撬走法國為澳大利亞建造 12 艘潛艇的世紀合同，馬克宏氣得召
回駐美、澳大使。其後拜登親赴法國駐意大使官邸會晤馬克宏，外媒稱雙方和解。

第二回合：天價天然氣，烏克蘭危機開始以來，美國要求歐洲盟友共同製裁俄羅斯，導致
歐洲陷入能源危機，不得不轉買美國天然氣。美媒《商業內幕》援引估算數據稱，從美國
購買 6,000 萬美元一船的液化天然氣，運抵歐洲時價格飆升至 2.75 億美元，一艘船獲
利高達逾 1.5 億美元。 2022 年 10 月，馬克宏在巴黎一場企業家大會上喊話美國和挪
威，稱它們以其國內價格的 3 到 4 倍對歐洲國家出售天然氣，這可不是友誼的真諦。

https://newtalk.tw/news/view/2022-12-07/847341


---split---
推: 9
噓: 2
分數: 7
作者: TimeEric (艾利克)
標題: [新聞] 馬克宏被美國擺了好幾道 遭美通脹削減法
時間: Thu Dec  8 10:34:46 2022
