作者pulagu (阿杜)看板Gossiping標題[新聞] 台商看清中共本質 紛紛加入「潤」潮時間Thu Dec  8 00:23:11 2022
台商看清中共本質 紛紛加入「潤」潮

https://www.youmaker.com/video/89166adf-7f82-4b21-88bf-615605ad08f5

【新唐人2022年12月07日訊】中共的極端封控政策造成經濟下滑，民眾生活困頓，逃離中
國的「潤」潮興起，不僅大陸富人紛紛轉移資產移民，很多台商也結束在大陸的生意，加
入這股「潤」（Run）潮，逃回台灣。

台灣商人廖金章今年上海封城期間，結束了他在大陸經營25年的事業，放下每個月營業額
100至300萬美金的生意，「潤」回了台灣。

台商廖金章：「我四月份才回到台灣，我決心把中國的一切都放棄了啊，很簡單的道理，
當它敢把香港給打爛之後，深圳敢封廠敢封城，東莞也敢封城，現在居然連上海都封城。
為了一個莫須有的什麼就是Omicron，共產黨是不會管你人民死活的。」

在大陸時，廖金章因為轉發牆外文章被封號禁言，還被中共國保約談警告。現在，他當起
了youtuber，在網絡上揭露中共。

廖金章：「跟人民收稅金來，然後養了一群軍人來打你叫做維穩，軍隊是打國外的嘛，維
穩的叫做打國內的人，它打國內的人比打國外的人花的錢還多，這個國家因為它沒有底氣
，它知道自己在作惡，它怕人民知道它在作惡，而人民也慢慢知道了，所以它最怕我們這
樣的一個這種所謂的清醒的人。」

而在台商中，廖金章並不是個案。根據美國「戰略暨國際研究中心」中國專家甘思德（
Scott Kennedy）的調查，台灣企業正在以「破紀錄」的水平，將業務從中國大陸轉移到
台灣。

這次調查對525名台企高管進行了訪問，調查時間是今年7月25日至8月1日。

根據報告，25.7%的受訪台企表示，已經把部分生產或採購業務轉移到中國境外；33.2%正
在考慮，但還未行動。

學者認為，促使越來越多的台商看清中共本質的，是中共近年來的政策轉變，尤其是疫情
封控政策。

https://i.ntdtv.com/assets/uploads/2022/11/GettyImages-111418819.jpg
中國福建省晉江市的一家玩具廠的工人正在工作。 (VCG/Getty Images)

台灣南華大學國際事務與企業學系副教授孫國祥：「習近平所關注的是中共本身政權的穩
定情形。換言之，維穩是所有的一切。所以我們可以看到在Covid-19的情況底下，有一些
台商已經發現了一個問題，經濟成長是每一個地方官員的指標，但是現在的情況已經改觀
了，就像我們看到各個大陸的城市，它在封城的時候，似乎都是過猶不及。」

富士康抗議員工：「維權！維權！我們現在出也出不去，他們現在用水槍刺我們，出也出
不去，並且外面有些防暴隊，全部是防暴隊。」

台灣鴻海集團旗下的富士康鄭州廠，上個月因為嚴格的封控措施造成員工逃離，近期又因
為員工薪酬問題引發大規模抗議，衝突不斷。

廖金漳說，根據他的觀察，富士康事件中存在著中共中央與地方政府的博弈。而這可能會
加速台商撤離。

廖金章：「其實富士康現在的情況是什麽，中央要趕他走嘛，地方不讓他走，因為鄭州
70%的GDP是富士康提供的，所以你就會發現，很多一樣是政府，但是他們的步調不一樣。
」

台灣學者孫國祥分析說，富士康在中國能夠做大，依靠的也是地方政府的支持。

孫國祥：「當初富士康之所以在中國大陸能夠從廣東這個地方慢慢到了像是比較內陸的鄭
州、重慶這些地方，其實都代表著當地的地方政府，在某種情況是承諾可以幫它找到員工
的，因為它的員工量真的是非常的龐大。」

現在，在疫情封控下，人工卻成爲了問題。

孫國祥：「但是就是現在封控的情況，所產生的這些問題，富士康可不可以找到另外一個
地方，能夠提供同樣這麽多的員工，然後具備有基本的這些組裝的，也就是所謂的熟練的
工人，當然還是一個蠻大的考驗。」

台商廖金章表示，台灣人很難理解中共的政策。

廖金章: 「所以我覺得台灣人現在如果不理解中國，還要去中國，貿然去，必死無疑。」

孫國祥則認為，像富士康規模如此龐大的台商，接下來是否會減少大陸生產線或者撤離，
成為中國經濟觀察的重要指標之一。

編輯/林岑心 採訪/林岑心、張原彰 後製/王明宇

https://www.ntdtv.com/b5/2022/12/06/a103591875.html



---split---
推: 16
噓: 3
分數: 13
作者: pulagu (阿杜)
標題: [新聞] 台商看清中共本質 紛紛加入「潤」潮
時間: Thu Dec  8 00:23:11 2022
