作者kikiki37 (441)看板Gossiping標題[新聞] 鋼鐵人補強不是林書豪！　本土巨塔孫思時間Wed Dec  7 23:25:35 2022
鋼鐵人補強不是林書豪！　本土巨塔孫思堯入隊

ETtoday新聞雲
記者杜奕君／綜合報導

高雄17直播鋼鐵人7日上午才發出公開聲明，強調任何補強動作都以球隊正式公告為主，
其餘都為外界流傳臆測。沒想到下午球團就發出正式公告，宣布新成員加入。只不過這位
鋼鐵人新血並非林書豪，而是剛剛與T1職籃台中太陽分道揚鑣的205公分長人孫思堯。

現年25歲的孫思堯畢業於HBL名校「綠色神盾」松山高中，其後旅美獲得美國大學男籃
NCAA第2級紐約理工學院全額獎學金，並在2018、2019年連兩年入選中華白代表隊。其後
返台加入PLG桃園璞園領航猿，上季開始則是轉戰T1台中太陽，今年也入選過中華男籃世
界盃資格賽國手。

鋼鐵人總教練莫銳表示，「很高興能再增加一名大個子的本土球員，孫思堯是個很年輕的
球員，他能感受到孫思堯的企圖心，以及對於進攻的慾望，相信孫思堯能幫助鋼鐵人鞏固
禁區以及把握更多籃板，讓鋼鐵人的禁區再多一名即戰力。」

https://sports.ettoday.net/news/2396467


---split---
推: 3
噓: 4
分數: -1
作者: kikiki37 (441)
標題: [新聞] 鋼鐵人補強不是林書豪！　本土巨塔孫思
時間: Wed Dec  7 23:25:35 2022
