作者spark12 (Fly)看板Gossiping標題[新聞] 俄烏停火恐遙遙無期 蒲亭：可能在烏克蘭時間Thu Dec  8 06:30:50 2022
1.媒體來源:
中央社

2.記者署名:
譯者：陳正健


俄烏停火恐遙遙無期 蒲亭：可能在烏克蘭長期作戰


俄羅斯總統蒲亭（Vladimir Putin）今天表示，俄軍可能在烏克蘭長期作戰，但蒲亭也指出，他認為目前沒有必要再展開軍事動員。

路透社報導，蒲亭在電視轉播的克里姆林宮人權委員會上指稱，俄羅斯對烏克蘭的「特殊軍事行動」（special military operation）可能會是漫長的過程。

但蒲亭強調，俄國政府只有在回應敵人攻擊的情況下，才會動用核武。他提及：「當我們受到攻擊，我們便會反擊。」

他表示：「我們沒有發瘋，我們了解核武是什麼。相較其他擁核國家，我們擁有的這些（核武）手段形式更先進且現代，這是顯而易見的事實。但我們不會在全世界把這種武器當作剃刀那樣揮舞。」

他還指控，聯合國（UN）等國際組織及西方媒體懷有反俄偏見，由於這些明顯的偏見，俄國被迫放棄一些組織的成員國資格。

https://www.cna.com.tw/news/aopl/202212080002.aspx


---split---
推: 91
噓: 19
分數: 72
作者: spark12 (Fly)
標題: [新聞] 俄烏停火恐遙遙無期 蒲亭：可能在烏克蘭
時間: Thu Dec  8 06:30:50 2022
