作者fur (英國研究真有趣)看板Gossiping標題[新聞] 主張新冠會感冒化 李秉穎：疫苗繼續研發時間Thu Dec  8 10:48:04 2022
1.媒體來源:自由

2.記者署名:林惠琴

3.完整新聞標題:主張新冠會感冒化 李秉穎：疫苗繼續研發「可能沒有很大價值」

4.完整新聞內文:

〔記者林惠琴／台北報導〕衛福部傳染病防治諮詢會預防接種組（ACIP）召集人李秉穎今
日接受廣播節目《新聞放鞭炮》採訪時表示，自己認為新冠會走向感冒化，而不只是流感
化，因此未來不會像流感每2、3年就出現1次大變異，不必每年打疫苗，國產疫苗繼續研
發「可能沒有很大的價值」，最大的重要性就是「還它一個清白」。

李秉穎指出，現在高端疫苗卡在那邊沒進度，12至17歲有數據但不被承認，次世代疫苗又
比較慢，加上大家一直給負面評價，最近應該沒有新的進展，是滿可惜的事情。

不過，李秉穎認為，新冠變異病毒一直出現，但死亡持續減少，會越來越輕，當輕到一個
地步，就跟感冒一樣，預計未來會感冒化，就像其他冠狀病毒一樣，只是不會在短時間內
宣布結束，因為每年流感有200、300人死亡，現在新冠則是每天20、30人死亡，死亡威脅
高於流感，尚未達到流感程度，更別說是感冒，很難說未來會變成怎麼樣。

不過，李秉穎也提到，除了流感外，其他呼吸道傳染病的病毒，沒有大幅基因變異的能力
，人體的免疫系統都可以發揮到極致，進而走向感冒化，因此預計新冠除非例外出現基因
出現很大的改變，否則以生物特性來說，99.9%不會再爆發新一波大規模疫情。

如此一來，國產疫苗有需要持續研發新冠疫苗嗎？李秉穎認為「可能沒有很大的價值」，
最大的重要性就是「肯定疫苗、還它一個清白」，除非新冠走向流感化，而非感冒化，也
就是每2、3年1次大突變，研發就有意義，但自己認為不會這樣，即使沒打疫苗的人，這
幾年也會得到感染逐漸有免疫力。

至於莫德納要與台灣合作研發mRNA的流感疫苗，李秉穎認為，目前全球流感疫苗都是蛋白
疫苗，包含使用雞蛋、細胞或基因重組等方式製作，但做出來都是蛋白疫苗，而mRNA疫苗
是否有附加價值，有討論的空間，是否有優勢？是否需要改用？這是很大的問題。

主持人周玉蔻也直呼，國民黨趕快來罵人，此舉合作對台灣生技產業沒有含金量，仍是莫
德納在賺錢，只是因為與台合作比較便宜。不過，李秉穎認為樂見雙方合作，因為所有疫
苗、藥品要進入台灣，都會希望能夠有台灣的數據，也增加台灣臨床試驗的經驗。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:

https://tinyurl.com/mrxhev7c


6.備註:我看不懂什麼叫「肯定疫苗，還它一個清白」。


---split---
推: 13
噓: 8
分數: 5
作者: fur (英國研究真有趣)
標題: [新聞] 主張新冠會感冒化 李秉穎：疫苗繼續研發
時間: Thu Dec  8 10:48:04 2022
