作者kairiyu (E N O U G H  is  enough)看板Gossiping標題[新聞] 周玉蔻狂轟陳時中團隊「笑死沒出息」　「時間Thu Dec  8 09:37:09 2022

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名:
記者陶本和／台北報導

3.完整新聞標題:
周玉蔻狂轟陳時中團隊「笑死沒出息」　「還說他進內閣！內閣個屁」

4.完整新聞內文:
資深媒體人周玉蔻8日在節目《新聞放鞭炮》中，向這次九合一選舉征戰台北市長敗北的
陳時中喊話，應該檢討自己犯了什麼錯，競選團隊用錯什麼人，視覺形象發生什麼事，「
還有說他要進內閣，內閣個屁！」她氣憤地說，陳時中競選團隊就聽命幾個人，就一直說
尊重然後兩頭空，「像拳擊賽一直被打在地上，一直爬不起來，笑死人了沒出息」。

對於陳時中的競選團隊，周玉蔻砲轟，現在每個人都躲起來療傷，還這麼多天，大男人真
是沒有出息，民進黨這些官在幹嘛，吃飽了是不是，執政之後臭毛病，不敢打仗，每天在
那邊穿西裝還說愛與包容。

周玉蔻說，前幾天有一個媒體人的餐會，現場一位資深的社會記者一直不講話，她問說幹
嘛不講話，這位資深記者說，他選前就看到民調，陳時中沒有輸很多，陳時中一直被打，
最後還講「愛與包容」，應該要反霸凌、反污衊，民調下跌的關鍵就是在「愛與包容」之
後。

周玉蔻認為，陳時中不想知道發生什麼事，都70歲了，或許沒有政治選舉企圖，但自己犯
了什麼錯，競選團隊用錯什麼人，視覺形象發生什麼事，這些不能檢討一下嗎？「陳時中
競選團隊不是政治人物，發生什麼事不能檢討，還說他要進內閣，內閣個屁！」

周玉蔻說，陳時中競選團隊就聽命幾個人，還一直說互相尊重，結果就兩頭空，「我只講
50%，把我惹火了，我就把剩下50%全部講出來！」她說，被打成這樣，就像拳擊賽一直被
打在地上，一直爬不起來，「笑死人了！沒出息」。

5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
https://www.ettoday.net/news/20221208/2396744.htm

6.備註:

絕對不是在說焦X跟XXXX吧~~~~~~~XDDDDD


---split---
推: 188
噓: 21
分數: 167
作者: kairiyu (E N O U G H  is  enough)
標題: [新聞] 周玉蔻狂轟陳時中團隊「笑死沒出息」　「
時間: Thu Dec  8 09:37:09 2022
