作者devidevi (凱特)看板Gossiping標題Re: [問卦] 幹你媽我們小市民命就是賤就對了??時間Thu Dec  8 01:38:35 2022
※ 引述《dennistao (不住心齋橋的心齋橋哥)》之銘言：
: 還沒有睡睡的各位安安阿~~啊我就那個心齋橋哥啦
: 本篇文章不站任何立場，只是覺得心有戚戚焉啦
: 前一兩天有個立委接到恐嚇電話，恐嚇這種行為真的是不對阿
: 但是過兩天~~欸~~~~馬上就抓到人了耶
: 回頭想想我們小市民，被酒駕撞的，變成浮屍的，從樓上掉下來的等等
: 幹你娘到現在到底有哪一件有去查的阿?
: 接個恐嚇電話兩天就找到，上面說的應該一兩個星期也可以有個報告吧
: 結果呢? 沒有內~~全台繼續出現福斯，然後有那種狗官說什麼樓蓋太高挖哩幹
: 我就問啦，是不是我們小市民的命賤不值錢?
: 瓜?

你小市民去當立委也能有同樣待遇
去選上立委後
不管酒駕，跳樓
要處理都很快
這就是民意代表的好處

不然就跟立委當朋友
請立委幫你開記者會抱怨被恐嚇
警察一樣會處理
這就是人脈


---split---
推: 9
噓: 1
分數: 8
作者: devidevi (凱特)
標題: Re: [問卦] 幹你媽我們小市民命就是賤就對了??
時間: Thu Dec  8 01:38:35 2022
