作者Madthief (瘋賊)看板Gossiping標題Re: [新聞] 3.5億楠梓足球場未獲FIFA認證 高市府：時間Thu Dec  8 01:27:06 2022
※ 引述《Waitaha (咳咳)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 2.記者署名:
: 記者方志賢／高雄報導
: 3.完整新聞標題:
: 3.5億楠梓足球場未獲FIFA認證 高市府：兼具賽事與訓練雙重用途
: 4.完整新聞內文:
: 高雄市政府申請體育署前瞻計畫經費興建楠梓足球場，卻未能申請國際認證，致使政策
美
: 意大打折扣，高市府運發局長侯尊堯今下午表示，考量楠梓足球場作為國家體育場辦理
國
: 際賽事的副球場使用，應設有看台觀眾席的天然草皮球場，因此去年與體育署、足協討
論
: 後，另座11人制東西向人工草皮足球場，以黃線畫出2座南北向8人制足球場，以提供不
同
: 賽制訓練。
: 耗資3.5億元興建的高市楠梓文中足球場，今年11月啟用，場內各設有一座天然及人工
草
: 皮的11人制足球場。有媒體報導，球場花費巨資，竟然未能申請國際足總FIFA國際認證
。
: 侯尊堯表示，當初規畫是可以進行國際賽事，及平常提供學校及在地球隊使用，若要辦
理
: 國際賽事，一定要天然草地且有看台觀眾席。但接手時發現先前的規畫有誤，有看台的
場
: 地卻是人工草皮，如果這樣無法與國家體育場作為主、副球場。所以把這兩座球場的位
置
: 對調，讓有看台的是天然草皮，就可辦理國際賽事。
: 侯尊堯說，另側換成人工草皮，是東西向位置，受到陽光影響，球員踢球時很難適應，
所
: 以把原先11人制的球場，畫成兩座南、北向的8人制球場，讓更多球員可訓練。FIFA的
認
: 證中，11人制球場不能有8人制的線，明年如果要再申請認證時，就把8人制的黃線塗掉
，
: 就可符合標準。
: 侯尊堯強調，FIFA的認證包括場地認證及材質認證，人工草皮材質及各項測驗項目已通
過
: 專業實驗室認證，符合國際足總所有檢測規範，只是在2座8人制場地畫黃線，無法申請
場
: 地認證，但不影響場地使用及訓練進行，經去年9月8日與體育署、足協等單位討論後，
獲
: 得同意取消場地國際認證。

文中的敘述理解無誤應該是這樣

兩座球場，一座天然草皮有看台+一座人工草皮無看台（調整過後）
然後人工草皮因為陽光照射因素，另畫標線變成兩座8人制球場

也就是說，目前應該是
一座有看台的天然草皮11人制球場 +
兩座無看台有標線的人工草皮8人制球場

因爲有標線所以無法通過FIFA認證？
但是國際賽事不是要求天然草皮+看台嗎？
所以應該要去做認證的不是天然草皮的那座球場嗎？
關人工草皮球場的標線啥事？

有懂細節的大佬可以解惑嗎？



---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: Madthief (瘋賊)
標題: Re: [新聞] 3.5億楠梓足球場未獲FIFA認證 高市府：
時間: Thu Dec  8 01:27:06 2022
