作者black80731 (壞壞)看板Gossiping標題Re: [新聞] 放鞭炮驚嚇如廁女 癌男雖改判仍要關時間Thu Dec  8 10:47:25 2022
※ 引述 《ytkuang (歪踢光)》 之銘言：
: 　
: 1.媒體來源:
: 自由時報
: 　
: 　
: 2.記者署名:
: 鮑建信
: 　
: 　
: 3.完整新聞標題:
: 放鞭炮驚嚇如廁女 癌男雖改判仍要關
: 　
: 　
: 4.完整新聞內文:
: 楊姓菜販久病心情不佳，跑到菜市場廁所放爆竹，女子受驚嚇奪門而出，被地院依放火罪
罪，
: 重判2年徒刑後，他不服上訴，高雄高分院審酌其罹癌、改口認罪，改判1年2月。
: 　
: 判決書指出，國小畢業的楊姓被告罹患食道癌，並在屏東縣九如鄉果菜市場賣菜，治療期
間
: 因久病服藥難受，導致心情不佳，乃於去年1月3日下午4點30分，攜帶打火機、爆竹等物
，
: 前往菜市場廁所。
: 　
: 楊男在廁所內點燃數枚爆竹後離去，導致馬桶、垃圾桶等物破裂、毀損，如廁的女子並因
驚
: 嚇過度，奪門而出，所幸並未受傷。
: 　
: 屏東里港分局接獲報案後，調閱監視器查獲楊嫌涉案，並查扣尚未點燃的爆竹，依公共危
險
: 罪移送屏東地檢署偵辦並起訴。
: 　
: 屏東地院開庭調查，認為爆竹數量不少，一旦點燃完全爆炸，後果不堪設想，加上他是累
犯
: ，判處有期徒刑2年，他不服上訴高雄高分院，合議庭法官審酌其坦承犯行並羅癌，從輕
改
: 判1年2月，仍然要坐牢，但可上訴。
: 　
: 　
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/4148100
: 　
: 　
: 6.備註:
: 　
羅癌
我覺得 是指 羅主任的狂粉
學羅主任 跳舞不停的一種新型癌症
放火罪 是指某網紅有罪
我懷疑記者 會一邊大喊 ㄔㄐㄐ 一邊跳舞
寫新聞 
你們覺得咧



---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: black80731 (壞壞)
標題: Re: [新聞] 放鞭炮驚嚇如廁女 癌男雖改判仍要關
時間: Thu Dec  8 10:47:25 2022
