作者xyzgod999 (瑞斯)看板Gossiping標題Re: [問卦] 六發裝子彈時間Thu Dec  8 10:19:19 2022
10多前高中開始有打靶的活動

第一次體驗拿到真槍t65k2，當下看想說這不就是M16嗎？
那時還有cs 風潮，能夠拿到步槍那感受真的興奮

但也就只有配6發子彈
每輪上去沒記錯就是20人還是30人

也不用裝彈夾，就上去臥倒架好步槍
然後中間發號施令的什麼長的就說等等你們臥倒後，直到這輪射擊完前，還沒說完成前都不

我就想如果真的有人中二病發作
直接起身會發生什麼狀況？


隔年換下一屆打靶，需要有幾位人員去協助（說也有機會能再打靶一次）

到現場當屆的一樣6發

輪到我們時候說因為要把當年度的某批數量打掉
所以配給30發/人

當時學生的我可以連打30槍是多麼興奮的事啊！
不過打10幾發後覺得累不想瞄
轉到連3發，果然舒服多了


後來結束要清點彈殼數量，少一個彈殼

超過半小時還是沒找到

最後那個什麼長的說哪輛車上有彈殼可以拿來湊

誒 難道是彈殼產生器？


※ 引述《misaka0120 (野格炸彈)》之銘言：
: 六發裝子彈
: 左線預備
: 右線預備
: 全線預備
: 開保險
: 蹦蹦蹦
: 開始射擊
: 蹦蹦蹦
: 有人開過3連發或全自動ㄇ
: 
---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: xyzgod999 (瑞斯)
標題: Re: [問卦] 六發裝子彈
時間: Thu Dec  8 10:19:19 2022
