作者z01050906 (任俠風範)看板Gossiping標題Re: [問卦] 機車是不是交通的亂源時間Wed Dec  7 23:28:58 2022
這種問題就是菜，八成打方向燈在那邊傻愣著。開車遇機車就是要關門，當然不是硬逼車，
是要抓準空檔快速決策，儘速清出左中側讓機車車流有個出口，那邊傻愣結果就是機車飆仔
一急（你也不懂他還能有什麼好急）看左邊如果沒路，他就會選擇拚右側加速，一堆寶以為
穩了就右轉也不二次看鏡，一轉就撞。

台灣市區第一亂源絕對是公車，開的慢、停車又直接封道，出來還他媽切內車道（貌似保護
機車的規定？），幾百公尺再切回停車，只要連三台公車就整個封路，當然什麼公車專用道
也是另類亂源，你在台北騎/開車就懂。

再來是私人計程車，媽的要不是有壟斷問題，我覺得根本該禁，完全一個無人管又蔑視交通
，慢速尋客佔用車道、鬼切、急煞、彎道停車樣樣來，極度垃圾，一概長按喇叭伺候。

然後台灣最好笑交通風景就是人，不要那邊幹四輪大爺，就覺得機車族可憐，一狗票買車馬
上換腦袋，甚至更壞。而二輪仔一堆根本也不自愛，你去貼車併道玩的是自己的命，汽車視
野真的不大，別老以為別人隨時關注你。這狀況反映在台灣政經、街頭各領域，無所不在。


---split---
推: 2
噓: 1
分數: 1
作者: z01050906 (任俠風範)
標題: Re: [問卦] 機車是不是交通的亂源
時間: Wed Dec  7 23:28:58 2022
