作者Warez (黑手牌白手套)看板Gossiping標題Re: [新聞] 校園禁抖音、小紅書？潘文忠：將與數位時間Wed Dec  7 23:41:30 2022
剛好看到這議題
本大叔講個小故事

我老婆手機有抖音，也會給小孩拍抖音
有一次在朋友家打牌，小孩吵著要看抖音，我老婆打開app給小孩看

印象中我們可能講了中國元首壞話，結果沒多久用了快3年的抖音帳號被鎖了

過幾日，小孩吵著要看抖音，我用新帳號申請一個
我白目，開著抖音，沒有錄唷，講了中國元首幾個句壞話，例如習近平去X

之類的，五分鐘後帳號又跳封鎖了。

現在第三個帳號了，本魯大叔不敢講了，免得被老婆罵死。

第二次的帳號，一開始我有給老婆上個小資安的課，她說不可能，
但五分鐘後，事實在眼前

我希望我是錯的

也請大家試試看，請告訴我，我多疑了。


※ 引述《ggyang (台灣問題專家)》之銘言
: 台灣已經很自由了好嗎？在那邊叫什麼？
: 沒看到上海警察直接檢查路人手機，有裝非法app，直接移除，還要記錄起來？
: 國民黨威權時期，如果學生拿著一本紅通通的毛語錄，會發生什麼事？人就先消失了吧
: 限制使用這些app是為了要維護自由民主


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: Warez (黑手牌白手套)
標題: Re: [新聞] 校園禁抖音、小紅書？潘文忠：將與數位
時間: Wed Dec  7 23:41:30 2022
