作者chuantzu (坂世)看板Gossiping標題Re: [新聞] 禾馨助產婦詐保6738萬　23產婦認罪吐錢時間Wed Dec  7 23:20:47 2022
身為「曾經的」宏泰人壽實支實付的保戶，看到這則新聞真的越想越生氣，氣到想吉人卻
不曉得怎麼吉。


以下文長，耐心閱讀我的抱怨！


是這樣的，本人女性，未來不婚不生，因為意識到老了要自己養自己，所以醫療險決定要
做完善的保障，終於在2019年完成三張醫療險實支實付的規劃，目前都尚未申請過三家醫
療險的理賠。其中一張就是受害保險公司之一「宏泰人壽薰衣草」（以下簡稱薰衣草），
第一年此附約保費是5千多元，整張保單主約加附約大約1萬2，按當時合約的費率，往後1
0年每年也不會超過1萬6。


當我繳完第二年，即將邁入第三年時，2021年9月，宏泰寄了一張繳費通知單告知我的薰
衣草費率要漲價150%（男女皆漲，但女性漲幅高達2.5倍，這在保險業新聞鬧很大，讀者
可自行google)。也就是說第三年此保單金額會從原本的1萬3漲到2萬3。


我趕緊問保經，他當時解釋是疑似合約內容有bug，很多「產婦」住院的雜費（15-50萬）
可以拿好拿滿，宏泰因為薰衣草已經賠到快嗝屁了。因為我還在適婚年齡，宏泰覺得我未
來也可能變產婦，所以漲我的薰衣草150%。保經
依據我的健康狀況，再加上當時的風聲是薰衣草漲定了，未來5年內可能還會再調高費率
，下個月就要扣款了，保經建議我直接跳船取消薰衣草，再另找其他家不會亂改費率的保
險公司買實支實付，然後我就真的跳船了......


我跳船取消薰衣草後不到2個月，因為宏泰亂漲價被消費者檢舉，新聞就傳出金管會開罰
宏泰人壽200萬，還勒令2021年薰衣草不准漲價，已經多收的保費要退還給保戶，到這邊
我當時內心真的幹到極點！！！



而且因為新冠疫情肆虐，其他家口碑不錯的實支實付保單早就停賣，所以至今我還沒找到
第三張實支實付。據說薰衣草到了2022年還是有調漲，但漲幅在合理、消費者可接受的範
圍，但已經是停賣的商品我也無法回頭再補買回來。



原本我已經快忘記這個傷心的故事，直到看到禾馨這個新聞，時隔1年多，赫然發現就是
這群「產婦」跟醫生貪非己之財，少少的族群害我這類從來沒想過要詐保的保戶無辜被漲
價150%，害我再次痛恨自己幹嘛那麼早跳船？怎麼會這麼愚蠢？莫名其妙少了一道醫療保
障，覺得這是我人生中的恥辱之一。



抱怨結束！其實我覺得這報導書寫的很好，方方面面都解說的很詳細。







※ 引述《mithralin (工口)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 壹蘋新聞網
: 2.記者署名:
: 記者呂志明／台北報導
: 3.完整新聞標題:
: 禾馨助產婦詐保6738萬　23產婦認罪吐錢！結果出爐
: 4.完整新聞內文:
: 禾馨助產婦詐保6738萬　23產婦認罪吐錢！結果出爐
: 社會 2022/12/07 12:59
: 【記者呂志明／台北報導】禾馨集團旗下多家診所，為了提高產婦到禾馨診所生產，在
幫
: 婦接生後，提供產婦修改收據項目、金額等服務，將原本不在保險契約理賠範圍費用，
灌
: 醫師手術費，供產婦向保險公司詐領保險費，台北地檢署在今年8月間起訴5名醫師、80
名
: 婦、19名保險經紀人後，另有23名詐保產婦認罪，並與保險公司達成和解，歸還詐保所
得
: 檢察官認為23人涉犯詐欺罪，給予緩起訴，條件是依照詐保所得的百分之10，做為緩起
訴
: 分金繳交給公庫，而23人繳交的金額為3萬到10萬元。
: 全案起因為知名的壽險公司宏泰人壽，在審核產婦理賠的過程中，發現許多產婦剖腹生
產
: 請理賠的證明，全都是胎位不正，開出證明的多是禾馨診所的醫師，且許多產婦明明相
同
: 手術，竟然費用不同、麻醉的費用也有很大的落差，覺得奇怪，且宏泰又發現，禾馨的
醫
: 黃貴帥曾經發表過一篇文章，指台灣產婦胎位不正的情形，大約為百分之5，因此認為
有?
: 題，向刑事局檢舉。
: 刑事局偵七大隊第二小隊接獲檢舉後，報請台北地檢署指揮，檢警立即組成專案小組，
發
: 一般醫院的剖腹產，手術費用大概在10萬元以下，但禾馨標榜高級服務、高級環境及雙
主
: 醫師，基本的剖腹費用至少就高達15萬元以上，然而費用雖高，但仍有許多產婦慕名前
往
: 甚至到了快要生產時，才前往禾馨剖腹，有的甚至遠從台東而來，讓專案小組覺得不可
思
: 。
: 檢警查出，現在在台灣醫療險有實支實付的醫療險，可以副本理賠，所謂副本理賠，就
是
: 需要用到收據正本，可以用醫院、診所所開立的收據副本，向保險公司申請理賠。依照
目
: 法規，以此方式可以投保3間保險公司，另外產婦若是投保，須符合契約條款的「必要
剖?
: 產」才可以申請理賠，若是無醫療上必須剖婦的原因而剖腹，則是不予以理賠。
: 檢警在深入追查後發現，禾馨有項秘而不宣的「貼心服務」，每當產婦在出院前，就會
詢
: 她們是否要更改收據，同時請產婦與保險業務員確認，產婦在與保險員溝通後，可以任
意
: 原本不理賠的選擇性剖腹產，先由醫師更改診斷證明為胎位不正，成為必要剖腹產。
: 不僅如此，診所還可以將原本不在理賠項目的費用像是9價三劑嘉喜子宮頸癌疫苗、醫
美?


幹幹幹！當初我們辦公室的女生通通自費1萬多去打子宮頸癌疫苗。



: 動、保養品及新生兒相關的費用，全都灌到手術費、麻醉費用，，有些產婦還買了大量
的
: 養保健產品，拉高費用，禾馨也將這些費用全都灌入，產婦再以此單據向保險公司申請
全
: 的保費。
: 誇張的是，由於保險從業人員得知禾馨有此貼心服務，都會建議保足3家，動一次刀即
可?
: 領3倍費用，所以才有來自台東的產婦，光是1張保單請領的費用就高達45萬元，一次投
保
: 家，連坐月子及新生兒的花費都賺到了。
: 就禾馨而言，因為有源源不絕的產婦到院消費，增加診所營收，而禾馨的醫師全是禾馨
集
: 的股東，也就是禾馨賺越多，股東也賺越多。
: 檢警在蒐證告一段落後，在今年1月13日起展開搜索約談行動，總計發動5波，搜索地點
達
: 處所，光是刑事局動員的人數就高達309人次，最後查出自2019年到2021年間，利用禾
馨?
: 所開立不實收據向保險公司詐領保費的產婦高達上百名，總計詐領保險金額高達6738萬
35
: 元，受害保險公司多達17間，其中台灣人壽最慘重。
: 其中涉案的保險人員或保險經紀人共有19人，分屬大誠保經、台名保經、錠嵂、三商美
邦
: 富士達、中國人壽、富邦、南山、和泰保經、永達保經、公勝保經等11家保險公司或保
險
: 紀公司。
: 檢警查出，禾馨集團營運長林思宏、吳孟宗、薛雅蓮、黃貴帥、林冠宏等5名醫師，涉
嫌?
: 立不實診斷證明供產婦向保險公司詐領保險金，其中林思宏替64名產婦開立不實證明，
幫
: 詐領4015萬235元，林冠宏幫12名產婦詐領923萬4413元，吳孟宗幫16名產婦詐1027萬35
47
: ，黃貴帥助7名產婦詐376萬5138元，薛雅蓮幫8名產婦詐396萬200元。不過禾馨診所也
有?
: 分清流醫師並不願意提供更改診斷證明的服務。
: 台北地檢署調查後，認為禾馨集團5名醫師、3名醫護人員及1名行政人員，以及19名保
險?
: 務員及經紀人，還有80名產婦，共計109人，涉犯《刑法》加重詐欺等罪嫌，先前將他
們?
: 訴。
: 另外有2名產婦將詐領的保險金歸還保險公司，1名禾馨民權婦幼診所謝姓行政主管坦承
犯
: ，檢察官給予3人緩起訴。
: 而這次獲緩起訴的23名產婦，因為認罪並與保險公司達成和解，繳回詐領的保險費，檢
察
: 因此給予緩起訴，同時命她們依照詐領保險金額的百分之十，做為緩起訴處分金，繳交
給
: 庫。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://tw.nextapple.com/local/20221207/0122AAA97A8AE4F4897AE8C7977486F7
: 6.備註:
: .....


---split---
推: 24
噓: 2
分數: 22
作者: chuantzu (坂世)
標題: Re: [新聞] 禾馨助產婦詐保6738萬　23產婦認罪吐錢
時間: Wed Dec  7 23:20:47 2022
