作者johanLarson (Rent)看板Gossiping標題Re: [問卦] 沒人發現台灣科技業正在瑟瑟發抖嗎！時間Thu Dec  8 03:58:11 2022
※ 引述《nobody0303 ()》之銘言：

就全球化帶來的危機啊

例如阿婆

中國GG貨做不出來

美國客人營業額哭哭

對台灣就減單

然後中國那邊也進買零件


一個循環....


: 看看美國這段時間
: 科技業裁掉多少人
: 而且全都是知名大廠
: 台灣科技業清一色都在幫這群人做代工
: 現在老闆們面臨財務危機
: 開始不斷裁員了
: 幫忙代工的小弟未來怎麼可能逃得掉
: 未來國外訂單已經注定減少了
: 不就代表台灣科技業未來也會開始裁員
: 結果現在一堆工程師還沒意識到這件事
: 還不斷在吹捧自己年薪有多高
: 根本就整個廢到笑啊
: 沒人發現台灣科技業正在瑟瑟發抖嗎！
: 為何大家都沒有危機意識啊
: 真是豈有此理！

也或許

台積電趁機早點佈局

危機來時

趁其他人倒時

台積電可以趁機搶下市場...



不過總覺得鴻海在中國眼中真的是一塊肥肉


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: johanLarson (Rent)
標題: Re: [問卦] 沒人發現台灣科技業正在瑟瑟發抖嗎！
時間: Thu Dec  8 03:58:11 2022
