作者hayate232 (CY)看板Gossiping標題Re: [新聞] 高雄自助餐廚師「恐嚇王鴻薇」落網　犯時間Thu Dec  8 10:20:11 2022
※ 引述《jeff0025 (無法顯示人物名稱)》之銘言：
: ETtoday新聞雲 > 社會  2022年12月08日 07:12
: 高雄自助餐廚師「恐嚇王鴻薇」落網　犯案動機曝光
: 記者葉國吏／綜合報導　
: 台北市議員王鴻薇服務處6日下午接獲恐嚇電話，歹徒揚言「再提到黑道就開槍。」警方
: 根據電信紀錄逮捕一名住在高雄的自助餐廚師，他也透露恐嚇的動機。
: 北市警方7日下午動身前往高雄，逮捕涉案的蔡姓男子（65歲）。經查，蔡男因政治立場
: 狂熱加上特定的政治立場，本身也有恐嚇前科；警方目前已逮捕蔡男，並搭車北返途中。
: 據傳，蔡男本身有中低收入背景，近期則在自助餐店當臨時廚師。
: 男子遭警方逮捕時辯稱，因為不滿市議員王鴻薇經常在電視上批評時政，一時氣憤才會打
: 電話到服務處謾罵；警方初判是蔡男是一名政治立場偏激的狂熱者，目前將他逮捕後帶回
: 北市信義分局偵辦。
: https://reurl.cc/KX91Xe

台灣沒言論自由了嗎?  這種小事也要抓

他就只是隨口說說而已，有這麼嚴重嗎?

難道在PTT說，我要拿槍 殺了OOO 就會被抓嗎? 不會嘛

真的是吼


---split---
推: 6
噓: 4
分數: 2
作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [新聞] 高雄自助餐廚師「恐嚇王鴻薇」落網　犯
時間: Thu Dec  8 10:20:11 2022
