作者F00L (愚者)看板Gossiping標題Re: [新聞] 鄭家純喊話國民黨跟進掃黑 2024政黨輪替「黑道政府遊行時間Thu Dec  8 06:35:48 2022
※ 引述《bUnUd (妖尼姑!!妖尼姑!)》之銘言：
: 鄭家純喊話國民黨跟進掃黑：  2024政黨輪替「黑道政府遊行再一次？」
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1219753
: 三粒政治中心／游舒婷報導
: https://attach.setn.com/newsimages/2019/12/01/2276337-PH.jpg
:  ▲鄭家純在臉書發文，喊話國民黨跟進掃黑。（圖／翻攝自臉書）
: 民進黨立法院黨團5日宣布，將提案修正選罷法，增訂曾犯組織犯罪防制條例等5種情事，
: 不得登記成為候選人，回應外界期待政府強化掃黑的呼聲。雞排妹鄭家純今（8）日在臉
: 書上喊話國民黨跟進掃黑。

這人邏輯已經壞死。

知道執政黨是誰嗎？是民進黨！

　內政部長、警政署長是誰任命的？是民進黨！
　國安局、調查局……等情報單位頭頭是誰任命的？是民進黨！


民間有黑道是誰的責任？不就是執政黨！
有案不去查緝、不去抓捕、不去起訴、不去關押……就是執政無能。

所謂某某某黑道！
若有事證，你執政黨不去掃除，就不配執政。
若沒事證，你塔綠班側翼是在那邊亂影射，就是抹黑亂喊。

　只會叫叫叫而不會執政，那你民進黨2024滾下台當在野黨吧！





回到民進黨立法院黨團這提案的起點，就是想幫吳怡農轉移焦點嘛～
啊奇怪～吳怡農背後的黃承國、趙映光父子……哪裏有誰「登記為候選人」了？

　你民進黨市黨部的主委、召集人是【民進黨的黨職】，又不是【參選公職】。
　那這提案是能真的想排黑？還是在演搞笑鬧劇？


影射去扯在野黨某某議員「家族」背景就更鬧了！
你民進黨執政黨現在的黨主席親88就是「陳哲男」，忘記這人有啥好事背景了嗎？
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/%E9%99%B3%E5%93%B2%E7%94%B7



我們小老百姓是支持排除黑金黃賭毒啦。
標準要一致，家族定義太模糊，就定義直系親屬涉案要求下台就好。
　　　　　　　　　　　　　（吳怡農你阿叔吳乃仁就當跟你無關）
陳其邁、陳致中……

　也太誇張了吧，都是幹過【民進黨黨主席】的家族！
　我的老天鵝，這黨也太乾淨了吧～



至於吳怡農，自稱台北蹲點沒離開，是單純蹲在台北還是怎樣～

　台北缺疫苗時（還被稱為疫情起點），你有從台北角度向執政黨中央多分配資源嗎？
　跟南部搞齊頭式是哪招！？

　疫情嚴重時，台北百業影響全台產值最鉅，看著郭董慈濟捐疫苗被刁，你在哪裏蹲？
　萬華被污名化，你在哪裏蹲？

你吳怡農身為民進黨台北市黨部主委，
就算不站在市民期盼的角度說話，好歹也應該公開站出來與市民溝通執政黨中央立場。

　縣市長大選陳時中在市民眼中仇恨值那麼高，台北市最該負責的就是你！
　居然還有臉出來補選對手取勝而空出來的位置！？

　到底是要多草包，才在自己最該負責的時刻發文嘴別人黑道問題！？
　https://www.businesstoday.com.tw/article/category/231734/post/202212040020/



---split---
推: 10
噓: 1
分數: 9
作者: F00L (愚者)
標題: Re: [新聞] 鄭家純喊話國民黨跟進掃黑 2024政黨輪替「黑道政府遊行
時間: Thu Dec  8 06:35:48 2022
