作者tetani (喵喵)看板Gossiping標題Re: [問卦] 美豬吃了，台積電也去了，我們得到什麼?時間Wed Dec  7 22:25:26 2022
※ 引述《poplc ()》之銘言：
: 1.民進黨團：反萊豬就是反美豬 更影響加入CPTPP
: 2.行政院長蘇貞昌表示，開放美豬來台「其實是在解決，台美多少年來的貿易障礙」
: 3.開放美豬美牛到底換了什麼？陳時中：換台灣的國際地位
: 4.替台美洽簽BTA「移開阻礙」：蔡英文宣布放寬美國牛、豬肉進口
: 5.用美豬換國際地位蘇貞昌報告：這是能讓台灣走出去的決定
: 萊克多巴胺豬也吃了  護國矽盾台積電也出去了
: 你各位死忠的  提升什麼地位?

我們可以拿到和烏克蘭一樣的地位
烏克蘭抗俄保歐，削弱俄國的軍事力量
台灣抗中保台，可以擔任削弱中國軍事力量的腳色
台積電在美國也有了之後
跟中國作戰，就能安心打城市戰和巷戰了
抗中保台，大家不是期待很久了嗎?


---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: tetani (喵喵)
標題: Re: [問卦] 美豬吃了，台積電也去了，我們得到什麼?
時間: Wed Dec  7 22:25:26 2022
