作者fireghhan (職業騎空士)看板Gossiping標題Re: [新聞] 館長認證「支持民進黨最丟臉」是年輕人共時間Thu Dec  8 10:37:48 2022
來介紹一下館長這位網紅商人，不然我看推文都亂噴。

首先館長是網紅，沒問題；館長是商人，沒問題。
「我做生意公道實在，我賣東西給你；我就是個商人，還是個正當的商人。」
「你如果喜歡我噴民進黨的言論所以要買我的東西，那我勸你不要買了。」
「我賣的東西品質實在，價格漂亮，你喜歡你就買；因為政治立場才買的人，
哪天換黨執政我繼續噴執政黨的時候，又要看到人腳踩我的商品然後說我變了，
我承受不起。」

所以他是個商人，但他不賣政治立場。

再來說館長看風向講話博聲量的，這就大錯特錯了。
他講黑道話題講很久了，自從他中槍之後雖然不是每天提，但是也常常掛在嘴邊。
「看民進黨選不好就棒打落水狗」這句就太......情弱了。

那他說黑道為什麼都罵民進黨而不罵新北市長、國民黨？
「治安的最高層級是行政院的內政部管的，每個縣市發生案件的時候我也都沒有罵過
縣市長，我一直以來砲火都是對著最高層級的徐國勇在罵。
這樣也能把我算到國民黨側翼？」

所以要酸館長的，起碼這些要先克服以上的基本門檻才有理

不然也只是在抹黑人而已。


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: fireghhan (職業騎空士)
標題: Re: [新聞] 館長認證「支持民進黨最丟臉」是年輕人共
時間: Thu Dec  8 10:37:48 2022
