作者bewell (一切都好)看板Gossiping標題Re: [新聞] 兵役延長傳22日公告？ 政院：尚未定案報院時間Thu Dec  8 09:20:20 2022
現在民進黨是兩難局面
如果執意要延長兵役
恐怕2024會很難選 加上最近又在放禁止抖音的風向
年輕族群支持度會崩盤

但是不延長
一來是扛不住美國壓力 二來是抗中保台的神主牌會被看破手腳 認為民進黨玩假的

這個決策底氣 來自網路上輿論
好像每個都是勇者 只要阿共打來都可以提槍上戰場拚死
這些到底是真實的輿論
還是網軍塔綠斑洗出來的 連民進黨自己都不知道吧

不管怎樣的決定
都會讓2024民進黨大選有很大的阻力
可能會一直這樣擺爛到2024選完之後





※ 引述《CREA (人間不信)》之銘言：
: 自由時報
: 2022/12/07 19:47
: 記者鍾麗華／台北報導
: 兵役延長傳22日公告？ 政院：尚未定案報院
: 　　國防部長邱國正今在立法院外交國防委員會答詢時證實，兵役延長一年政
: 策，期　望朝年底公告的方向努力，媒體報導，政府規畫於22日的行政院會後對
: 外公布。對此，行政院發言人羅秉成表示，該案仍由相關部會評估研擬中，尚未
: 定案報院，目前並無確定時程的規劃與決定。
: 　　媒體報導，總統蔡英文7月拍板兵役延長一年後，軍方緊鑼密鼓準備，原本
: 規畫於12月1日在行政院會後公布，但在地方選舉大敗後，府院推遲公告時間。
: 　　邱國正在立法院答詢時說，期望此事能於今年底公告，但如他過去所說，此
: 事茲事體大，要考慮年輕人入營到退伍後的就業，因此需跨部會協調，現已概略
: 有初步規劃，國防部期望年底之前可公布，現階段就是緊鑼密鼓處理。
: 　　國防部進一步說明，針對役期延長，在強化國軍戰力、提升防衛能力目標
: 下，現有部隊的戰力提升，是當務之急，目前也正積極準備。有關義務役役期的
: 檢討，目前仍在跨部會研議討論。邱國正接受媒體訪問，表達的是役期研討若有
: 定案、且時間來得及，會向各界報告。
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/4148042


---split---
推: 26
噓: 1
分數: 25
作者: bewell (一切都好)
標題: Re: [新聞] 兵役延長傳22日公告？ 政院：尚未定案報院
時間: Thu Dec  8 09:20:20 2022
