作者a12c45a (Janlin487)看板Gossiping標題Re: [新聞] 觀光逆差／日觀光客來台冷 景點沒新意「時間Thu Dec  8 03:30:29 2022
※ 引述 《LoveMakeLove》 之銘言：
: 1.媒體來源:聯合報
: 2.記者署名:甘芝萁
: 3.完整新聞標題:觀光逆差／日觀光客來台冷 景點沒新意「能賣什麼給日本？」
: 4.完整新聞內文:
: 2022-12-04 02:13 聯合報／ 記者 甘芝萁／台北報導
: 國境十月中旬解封至今，入境旅客人數成長速度緩慢，觀光逆差也隨之而來。
: 記者季相儒／攝影
: 台日邊境十月中旬陸續解封，但雙邊互訪旅次逆差達近三倍，台灣人蜂擁赴日就像「回家
: 」，但日人來台卻相當冷淡。旅遊業者表示，除了日圓貶值導致日客出國旅行意願降低，
: 台灣的觀光環境根本沒有準備好，導致在日人眼中，台灣不是日人捨得花錢旅遊的高端市
: 場。
: 台日觀光逆差現象在疫情前就存在，邊境封鎖兩年多後終於解封，卻未迎來報復式的出遊
: 潮。以日本市場來說，十月十三日起入境台灣檢疫改為○加七，旅客不再需要居檢，但當
: 天僅有六名日客跟團來台觀光，十月來台日客僅九六二五人次，業者估計旅行社接待的日
: 本團客頂多一、二千人，其餘多是商務客、自由行，旅行社業者未因解封受惠。
: 旅行社業者認為，日圓貶值導致日客出國意願降低，加上台灣的觀光環境在疫後沒有準備
: 好，都是日本團客偏少的原因。業者舉例，日本遊客離台後認為，疫前疫後來台觀光的景
: 點大同小異，行程還是故宮、九份、中正紀念堂，吃永康街鼎泰豐等，對一些老客人來說
: 完全沒有新意，只有住宿的老飯店倒了，換住其他同級三星級飯店。
: 來台日客的另一大宗是日本高中生的修業旅行，接這種團也要提早報價，但日圓貶個不停
: ，等學生團來台時，旅行社只能賠本接待，「接一個虧一個」，業者只能暗自希望日方主
: 動取消行程。
: 旅行社業者說，過去大家常批評低價陸客團侵害台灣觀光市場，其實，長期以來日客團也
: 很低價，雖說台日友好，但第一線的業者都知道，日方行銷台灣觀光產品時，都把台灣遊
: 程和東南亞團放在一起，對台灣團的印象並非「高端」產品。
: 另一名旅行社業者也認為，過去年紀較長的日本人來台還帶有「追憶」情懷，會想去烏來
: 、慈湖等景點，但這些長輩凋零、不再出國，有消費力的年輕日本人對這些景點沒有旅行
: 的想像，台灣還能賣什麼給日本？這是交通部觀光局要面對的課題。
: 如何招攬日客來台、是否訂目標量？觀光局只淡淡地說「會持續努力」，並指台灣雖解封
: ，仍有入境○加七檢疫，且台日航班及航線運量未完全恢復，機票價格高漲、日圓貶值等
: ，都影響出遊意願；未來會持續與旅行業者、航空公司及異業廠商合作，以「日台友情、
: 多元主題、促銷集客」等策略與促銷專案，吸引初次到訪及重遊客來台旅遊。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://udn.com/news/story/7266/6812974?from=udn-catebreaknews_ch2
: 



台灣現在有啥好去的？
愛坑人老街老店夜市一堆
如果來到國境之南的南部可能
還會被知名滷味當肥羊宰

https://i.imgur.com/RS9tIpm.jpg

https://i.imgur.com/43Yiib1.jpg
然後台灣各地不時一堆89擾亂環境
住的話那些餓很久的高檔旅宿業住宿品質有時候也沒很好又貴桑桑

是我也不想推薦日本人來台灣


---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: a12c45a (Janlin487)
標題: Re: [新聞] 觀光逆差／日觀光客來台冷 景點沒新意「
時間: Thu Dec  8 03:30:29 2022
