作者sbob (hmm)看板Gossiping標題Re: [新聞] 台積電赴美設廠 中國官媒叫囂"掏空台灣"時間Thu Dec  8 10:23:24 2022
: 式，建立台灣的韌性包括防衛能力。」
: 不過宣布將競選下屆議長的，共和黨議員麥卡錫，要求取消軍隊的新冠疫苗強制令，否則
: 將不會推進審核國防授權法，與白宮之間的僵持不下，可能導致法案遭到拖延。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://news.cts.com.tw/cts/international/202212/202212062118038.html
: 6.備註:
: 原來是中國官媒呀
: 我還以為是反指標版
: 呵呵

八卦版就已經是共八板了

常見兩種洗法

去查他們id八卦版發文會發現

他們要不是一直洗台積電掏空、綠共賣台

就是他們的論調跟很多id都非常相似，然後一直洗


有些還會有奇怪的論調

例如綠共下台，然後在文中、或其他篇文章說

但中國制度很棒，共產黨還不錯的講法

奇怪都是共，為啥綠共下台要支持紅共？

然後還有一種論調

如果“單純只說“中共不好的話，你會被打成綠共

奇怪不支持紅共，怎麼會就是綠共了？

都是共就不支持啊，這也一樣是下架綠共支持紅共的另一種論調


文章搜尋“民主”、“台積電”

很容易發現常見在洗的id

然後都這麼剛好，都是有利中共的宣傳


中共本來就很靠宣傳治國

已經派人入侵八卦版整天宣傳

根本不是一件意外的事

沒派人洗腦才奇怪


---split---
推: 13
噓: 7
分數: 6
作者: sbob (hmm)
標題: Re: [新聞] 台積電赴美設廠 中國官媒叫囂"掏空台灣"
時間: Thu Dec  8 10:23:24 2022
