作者rainjuly (拜託你了)看板Gossiping標題Re: [問卦] 沒辦法買車是不是就不應該生小孩？時間Thu Dec  8 00:26:58 2022
有車也不該生吧
人生的痛苦那麼多
小孩也沒有說他要出生
為什麼要自私的把他生下來
不生對小孩比較好吧

https://i.imgur.com/twieM32.jpg
https://i.imgur.com/TmiN2xi.jpg

※ 引述 《kevin19528》 之銘言：
: 
: 如果能買房當然很好不過用租的也是大有人在
: 
: 但是沒辦法買車是不是就不應該生小孩？
: 
: 雖然雙北交通很方便
: 
: 不過小孩剛出生時相對比較頻繁跑醫院
: 
: 之後上下學或是放假親子出遊的時候
: 
: 如果沒車又遇到下雨整個超不方便
: 
: 騎車也讓小孩暴露在外面淋雨爸媽自己淋就算了
: 
: 有沒有如果連一台便宜的代步車都沒辦法買的話
: 
: 就不應該生小孩的卦


---split---
推: 3
噓: 2
分數: 1
作者: rainjuly (拜託你了)
標題: Re: [問卦] 沒辦法買車是不是就不應該生小孩？
時間: Thu Dec  8 00:26:58 2022
