作者medama ( )看板Gossiping標題Re: [新聞] 開高速公路「定速巡航」關不掉！時速110時間Thu Dec  8 10:57:24 2022
這部我看過
其實車上被歹徒裝炸彈
一旦慢下來就會爆炸

後來駕駛重複播放監視器影片騙歹徒
再偷偷把炸彈拆掉


※ 引述《Andriy (Shevchenko)》之銘言
: 開高速公路「定速巡航」關不掉！時速110狂飆5百公里　煞車失靈駕駛嚇哭
: 三立新聞 大陸中心／魏君程報導
: 中國湖南長沙往江西宜春的高速公路中，一輛轎車因發生「定速巡航」失靈的狀況，因車
: 速無法下降，於是車輛一路以110公里的時速狂飆，這輛失控的轎車，最終在行駛500公里
: 後燃料耗盡停下，人車平安。
: 據《905交通廣播》報導，本月2日20時30分許，一名男子駕駛SUV汽車，行駛在湖南長沙
: 往江西宜春高速公路上，結果卻因為定速巡航功能故障，導致煞車系統失靈無法降速，車
: 輛以110公里的時速一路狂飆南下。
: 行駛期間駕駛嚇哭，驚恐向警方求助，湖南省交警獲報後，要求株洲、衡陽、郴州警隊，
: 對南下的高速收費站、服務區進行管制，以減少更多車輛匯入高速公路通行，並安排警力
: 全程保駕該轎車，期間交警也聯繫品牌方工程師引導駕駛使用多種措施降速，但失控的車
: 輛依然停不下來。
: 最終，在凌晨2時許，這輛失控的轎車在行駛約500公里後因燃料耗盡而停下，人車平安；
: 事後駕駛受訪表示，當啟用定速巡航功能後車子就失控了，就連煞車系統也沒有用，亦無
: 法轉換到空檔，於是報警求助。
: https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=1219135




---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: medama ( )
標題: Re: [新聞] 開高速公路「定速巡航」關不掉！時速110
時間: Thu Dec  8 10:57:24 2022
