作者sorrows (苗栗小五郎)看板Gossiping標題Re: [新聞] 鳳凰城居民不戴口罩 台積電員工染疫多時間Thu Dec  8 03:09:55 2022
※ 引述《inse (好想退休)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合新聞網
: 2.記者署名:特派記者 劉子為、張庭瑜、陳開
: 3.完整新聞標題:
: 鳳凰城居民不戴口罩 台積電員工染疫多
: 4.完整新聞內文:
: 對於許多從台灣剛搬遷到鳳凰城的台積電員工而言，難關之一就是適應當地的防疫環境。
: 過去一年，許多員工與家眷紛紛染疫，還面臨著「不懂看病」的挑戰。
: 與加州、紐約等深藍州不同，作為搖擺州的亞利桑納州民眾對防疫看得很淡，走在大街小
: 巷，幾乎沒人戴口罩。受到當地防疫政策的影響，許多從台灣來的台積電員工也疏於防疫
: ；有消息人士透露，很多台積電員工及其眷屬相繼感染。

skip..
: 為「中度感染城市」，台積電工廠附近的Peoria地區更被評為「重度感染地區」。本報特
: 派記者實地走訪發現，當地居民幾乎皆無配戴口罩，在午餐高峰時段的人口密度很高，許
: 多餐廳可看到至少十人以上的等候點餐隊伍。 即使是護士、醫生等醫療行業從事人員，
: 也沒有佩戴口罩。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://udn.com/news/story/6811/6820000?from=udn-catelistnews_ch2
: 6.備註:

就這一段曾引起本文科社會觀察家的興趣
現在以後的醫療院所人員應該要一輩子強制戴口罩了
但是在疫情前 醫療院所本來就要強制戴口罩嗎??

以下整理youtube疫情前醫療院的情況
用護理師作關鍵字比較快

小弟簡單結論一下
在covid19之前的醫療院所
手術房,加護病房,巡房可能要戴口罩,但只要一離開這三個情境
醫師和護理師都脫口罩 連一般看診都很多沒戴口罩
不受規範的來院病患就機乎都沒戴了
而上述三情境也非占醫院活動多數
也就是說,疫情前的醫療院所,大半是不用戴口罩的 如果有戴,應是個人習慣

台灣人奴性強 疫情又被拿來當政績
導致長期強制戴口罩 戴到過去不用口罩的日子都快被洗掉了

https://is.gd/eO7f90
嚴重特殊傳染性肺炎臺灣疫情時間線
2020年
1月21日，台灣出現第一例境外移入病例。
2月16日，台灣報告首例嚴重特殊傳染性肺炎死亡個案。
2021年
5月19日，第三級疫情警戒

所以要找2019年以前的醫療院所影片
以下有時間軸,直接點就可以了

https://youtu.be/I9PhBiS3O1s?t=130
安寧有愛 愛要及時~~圓夢篇-義大團隊『2015安寧護理之美-微電影徵選』衛生福利部國
民健康署補助/台灣安寧緩和護理學會執行
Jun 29, 2015
跟現在不一樣 死之前可以和親人見面,
而不是一堆口罩臉,甚至隔離一人死去

https://youtu.be/9zMqmCi4gjI?t=200
Apr 6, 2017
 獨立特派員 第489集 (留住護理師)
在病房和手術室裡有戴口罩,在其他辦公室 走道 或模擬演練都沒有戴口罩
時間軸(200)醫師巡房沒有戴口罩,推測沒有強制戴口罩

https://youtu.be/KP-85724wBY?t=128
打破性別框架 男護理師年增近6百人
Jan 18, 2018
片頭護理師演示量血壓和打針,都沒戴口罩
護理師督導長 查看病患時沒戴口罩
受訪時也沒戴,但背後其他護理師有戴口罩

https://youtu.be/kT7VphOOyEs?t=268
 【Nurse】台灣護理師的一天~Taiwan nurse
 Aug 1, 2019
可以看出巡房時會戴口罩 回到辦公室一半有戴一半沒戴
護理師交班時也沒戴口罩 走廊上的一般行人很多都沒戴
https://youtu.be/mTEgoM0Zhu4?t=238
Nurse】大夜班護理師到底都在做什麼?! (Night Shift Nurse Vlog)
Sep 24, 2019
夜間巡房沒戴口罩

https://youtu.be/XEzNHMtybzo?t=160
 20131219臺中慈濟醫院-臥床病人的復健運動
May 22, 2014
幫患者復建 全程不用戴口罩

https://www.youtube.com/watch?v=TUYpzXYpPpA
 《白海芋系列》四個好朋友 相約同行護理路(友情)
May 13, 2015
加護病房中接近病患時有戴 稍遠一點就沒戴了

https://www.youtube.com/watch?v=-V2wKES2qmE
 醫師日常｜原來這些都是實習醫師的工作？醫師值班 VLOG
Oct 18, 2018
巡房看起來是有戴,回到辦公室就沒戴了

https://youtu.be/b7KMMIcymcM?t=33
 高齡友善衛生所 5分鐘微電影 (國語版)
 Mar 22, 2019
https://www.youtube.com/watch?v=7ME5vmDIen0
衛生所鬧醫師荒 雲縣9衛生所沒有醫師 20190725 公視中晝新聞
Jul 25, 2019
衛生所的部分,也都沒戴口罩 醫生看診也沒戴

https://youtu.be/sAHAzfMWMo0?t=35
 校園安全及健康中心的功能
Aug 22, 2019
https://youtu.be/fl3fOgM3lLE?t=18
 僑平國小-健康中心
Aug 10, 2019
學校的健康中心 都沒戴口罩
可以看到老師學生和護理師的表情互動
演出有點生澀 這也是學生成長的學習過程

https://www.youtube.com/watch?v=yRqL_qW8wvE
白色巨塔(2006年電視劇)
只有在手術房有戴口罩, 一出手術房馬上脫下來



---split---
推: 4
噓: 1
分數: 3
作者: sorrows (苗栗小五郎)
標題: Re: [新聞] 鳳凰城居民不戴口罩 台積電員工染疫多
時間: Thu Dec  8 03:09:55 2022
