作者mark2326 (U質宅宅)看板Gossiping標題Re: [新聞] 高虹安「一句話」成涉貪關鍵？鄭運鵬：時間Thu Dec  8 05:18:53 2022
※ 引述《YO0779Y (不用十年就是一條好漢囉)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 聯合
: 2.記者署名:
: 3.完整新聞標題:
: 高虹安「一句話」成涉貪關鍵？鄭運鵬：恐有串證嫌疑
: 4.完整新聞內文:
: 剛當選新竹市長的民眾黨立委高虹安，選前捲入立院助理費風波，甚至傳出她為此事曾
向
: 助理們表明「會有人搞定司法」。對此，民進黨立委鄭運鵬表示，在檢察官的認知上，
如
: 果嫌疑人說「有人會搞定司法」，可能就會被認定有串證嫌疑，申請羈押了。
: 鏡周刊今天報導，高虹安前辦公室主任黃惠玟近日配合檢調辦案，並交出以自己綽號「
小
: 兔」所做的帳本，內容包含逾500筆內帳及核銷單據；其中公積金帳目備註欄多次載明
委
: 員請款，其中，黨秘書長謝立功辦的媒體餐敘及黨團午餐費也是由高虹安向公積金請款
。
: 黃惠玟偵訊時透露，當初被要求作帳時就感到不妥，但高虹安助理男友李忠庭要求「這
樣
: 做就對了」，在內帳細節曝光後，高虹安還向前助理們表示不會有事，強調眾人在同艘
船
: 上，「會有人搞定司法。」
: 鄭運鵬今天在臉書發文，列出羈押要件，而「有事實足認為有湮滅、偽造、變造證據或
勾
: 串共犯或證人之虞者」也在其中。如果嫌疑人說「有人會搞定司法」，在檢察官的認知
上
: ，可能就會被認定有串證嫌疑，申請羈押。他也強調這是司法實務，不是在開嗆。
: 5.完整新聞連結 (或短網址)需放媒體原始連結，不可用轉載媒體連結:
: https://udn.com/news/amp/story/8596/6817839
: 6.備註:
: 自願捐薪水的

我的推測啦
這傳言應該又是去頭去尾去脈絡化的典型斷章取義
柯文哲先前說三分真七分假
就是像此種情形

我們來還原高虹安最有可能的原話
高應該是會跟助理這麼說

「以前在鴻海認識了很龐大的律師團，這些律師在法庭上打訴訟的能力都非常強，他們有
能力搞定所有司法問題，不會有事的」

本來是要說明有強大的律師團能勝訴
然後經過斷章取義後就變成傳言的有人會搞定司法了
大概是這樣


---split---
推: 13
噓: 6
分數: 7
作者: mark2326 (U質宅宅)
標題: Re: [新聞] 高虹安「一句話」成涉貪關鍵？鄭運鵬：
時間: Thu Dec  8 05:18:53 2022
