作者XI (MAN)標題Re: [問卦] 所以佛沒有戒葷腥?時間Wed Dec  7 22:26:31 2022
一神教和佛教的異端邪說竄改教義史：


正版一神教                            正版佛教
猶太教（被山寨版一神教抹黑是舊約）    上座部佛教（被山寨版佛教抹黑是小乘）

      ↓                                  ↓

第一代山寨版一神教                    第一代山寨版佛教
基督教新約   大乘 

      ↓                                  ↓

第二代山寨版一神教                    第二代山寨版佛教
伊斯蘭教古蘭經（更新約）              密乘（更大乘）


例如
法華經、華嚴經、大般涅槃經、楞伽經、心經、金剛經、梵網經菩薩戒、圓覺經、楞嚴經
就是假佛教大乘經典。
阿彌陀佛、藥師佛、大日如來是假佛教大乘經典瞎掰出來的大乘假佛。
觀世音、文殊、普賢、維摩詰、龍樹、地藏王是假佛教大乘經典瞎掰出來的大乘假菩薩。


真正的佛只會說真話不會說假話，真正的佛說法不會互相矛盾，
不可能會有違背釋迦牟尼佛說法的更偉大佛法（例如「大乘」、「密乘（更大乘）」）。


有些假佛教大乘經典（例如大般涅槃經、楞伽經、楞嚴經）瞎掰佛禁止弟子吃肉，
不過這類不吃肉邪說不是佛教教義。

※ 引述《togs (發文練EQ)》之銘言：
: 標題: [問卦] 所以佛沒有戒葷腥?
: 時間: Tue Nov  1 17:08:27 2022
:
:
:
: → kXX: 佛沒有戒葷腥，戒葷腥的是梁武帝。佛的    42.79.233.22 11/01 17:00
: → kXX: 戒律是不能農耕畜牧、不能儲存食物累積    42.79.233.22 11/01 17:00
: → kXX: 財產、托缽乞食時不能挑。
:
: 借用K大的資訊
:
: 一直以為佛教的教義是戒葷腥
:
: 不過剛聽到其實沒有

真正的佛教沒有不吃肉教義  假佛教大乘經典瞎掰釋迦牟尼佛禁止弟子吃肉

釋迦牟尼佛入滅後佛教中有些人信仰錯誤和佛教教義不合，
不過那些人不只不反省自己錯誤反而發明「大乘」經典
自吹自己的錯誤信仰是高級「大乘」，
抹黑釋迦牟尼佛說的佛法是「善意的謊言」用來騙低級的「小乘」佛弟子，
這種「善意的謊言」稱為低級「小乘」、「方便」、「非實化城」。

例如
法華經、華嚴經、大般涅槃經、楞伽經、心經、金剛經、梵網經菩薩戒、圓覺經、楞嚴經
就是假佛教大乘經典。
阿彌陀佛、藥師佛、大日如來是假佛教大乘經典瞎掰出來的大乘假佛。
觀世音、文殊、普賢、維摩詰、龍樹、地藏王是假佛教大乘經典瞎掰出來的大乘假菩薩。

有些假佛教大乘經典（例如大般涅槃經、楞伽經、楞嚴經）瞎掰佛禁止弟子吃肉，
不過這類不吃肉邪說不是佛教教義。

:

假佛教大乘楞嚴經瞎掰釋迦牟尼佛規定弟子只能吃素食禁吃肉

http://tripitaka.cbeta.org/T19n0945_006
大佛頂如來密因修證了義諸菩薩萬行首楞嚴經卷第六
唐天竺沙門般剌蜜帝譯

「阿難！又諸世界六道眾生其心不殺，則不隨其生死相續。汝修三昧本出塵勞，殺心不除
塵不可出，縱有多智禪定現前，如不斷殺必落神道，上品之人為大力鬼，中品即為飛行夜
叉諸鬼帥等，下品當為地行羅剎，彼諸鬼神亦有徒眾，各各自謂成無上道。我滅度後末法
之中，多此神鬼熾盛世間，自言食肉得菩提路。阿難！我令比丘食五淨肉，此肉皆我神力
化生本無命根，汝婆羅門地多蒸濕，加以沙石草菜不生，我以大悲神力所加，因大慈悲假
名為肉，汝得其味，奈何如來滅度之後，食眾生肉名為釋子。汝等當知，是食肉人縱得心
開似三摩地，皆大羅剎，報終必沈生死苦海，非佛弟子，如是之人相殺相吞相食未已，云
何是人得出三界？汝教世人，修三摩地次斷殺生，是名如來先佛世尊第二決定清淨明誨。


1.假設一隻雞被殺死後輪迴成一隻狗，雞的屍體被拿去做炸雞排。
炸雞排是無情的物質沒有受、想、行、識本來就沒命根，
炸雞排並非眾生肉，雞被殺死後輪迴成的狗才是有命根的有情眾生，
楞嚴經作者不懂佛法才會瞎掰說動物的屍體有命根。


2.假設有人想拿炸雞排供養比丘，
楞嚴經裡的大乘假佛就得趕快把真炸雞排變成假炸雞排。
不過當比丘想吃炸雞排時雞早就死了輪迴成狗，
就算楞嚴經裡的大乘假佛能把真炸雞排變成假炸雞排，死掉的雞也不會死而復活，
變假肉給比丘吃是無聊多此一舉，
變假肉給比丘吃對死掉的雞沒幫助、對雞死後輪迴成的狗沒幫助、對所有眾生都沒幫助。

如果楞嚴經裡的大乘假佛真的吃飽太閒，應該多做一些有建設性的事，
變假肉給比丘吃對眾生沒有任何幫助，真正的佛不會浪費生命變假肉給比丘吃。


不管假佛教大乘楞嚴經怎麼瞎掰佛禁止弟子吃肉，有智慧的人會仔細查證不會迷信。


漢傳佛教摩訶僧祇律記載釋迦牟尼佛入滅前沒有禁止弟子吃肉
http://tripitaka.cbeta.org/T22n1425_030
摩訶僧祇律卷第三十
東晉天竺三藏佛陀跋陀羅共法顯譯

賊肉段者，世尊涅槃後，長老比丘依王舍城住。時有盜賊偷牛，夜在尸陀林中殺噉有殘，
語林中坐禪比丘言：「尊者須肉不？」答言：「須。」即與滿鉢。比丘取已持還精舍自食
，分與餘比丘。餘比丘問言：「長老！何處得此肉？」具說上事。諸比丘言：「長老！汝
賊邊取物滿五錢，波羅夷。」諸比丘不了，往問長老比丘。長老比丘言：「出家人前人如
法、不如法，有主施無罪。」如是毘尼竟，是名賊肉段。


假設佛入無餘涅槃界前規定出家人禁止吃任何肉，
佛入無餘涅槃界後出家人自然會按照佛規定的戒律不吃任何肉。

不過漢傳佛教《摩訶僧祇律》說明佛入無餘涅槃界後比丘一樣照佛規定的戒律吃三淨肉，
這就表示佛沒有規定禁止弟子吃肉。


漢傳佛教僧團原本「律中無有斷肉法」  梁武帝迷信大乘假佛經禁止漢傳佛教出家人吃肉

http://tripitaka.cbeta.org/T52n2103_026
斷酒肉文  梁高祖

二十三日。會其後諸僧尼。或猶云。律中無斷肉事及懺悔食肉法。其月二十九日。又勅請
義學僧一百四十一人義學尼五十七人。於華林華光殿使莊嚴寺法超。奉誠寺僧辯。光宅寺
寶度等三律師。昇高座御席地施座。餘僧尼亦爾。

制旨問法超等三律師曰。古人云。止沸莫若去薪。息過莫若無言。弟子無言乃復甚易。但
欲成人之美使佛種相續與諸僧尼共弘法教。兼即事中亦不得默已。故今集會於大眾前。求
律中意。聞諸。

僧道。律中無有斷肉法。又無懺悔食肉法。


原本漢傳佛教遵守的戒律內容「律中無有斷肉法」，
梁武帝迷信宣揚不吃肉邪說的假佛教大乘《大般涅槃經》
看到漢傳佛教出家人吃肉心情不爽，
就發表《斷酒肉文》禁止漢傳佛教出家人吃肉。
因此漢傳佛教僧團在梁武帝發表《斷酒肉文》後被迫規定禁止吃肉的新戒律，
這個禁止吃肉的新戒律就是假佛教大乘《梵網經菩薩戒》。


http://www.book853.com/show.aspx?id=45&cid=54&page=26
漢傳佛教聖嚴法師《律制生活》佛教的飲食規制：

制斷肉食，皆出大乘經律，小乘國家未能見到大乘經律，故未斷除肉食，也是很難怪的，
我們不必攻擊他們。即在我們中國的佛教，從東漢開始，直到梁武帝時，所有的僧侶弟子
，均未斷除肉食，到了梁武帝捨道信佛，聽了《涅槃經》以後，便極力主張素食，從他本
人開始，並勸一切僧俗佛子，皆斷肉食，他以朝廷的力量，來影響社會，所收的效果，自
然很大。從此之後，中國佛教的素食主義，也就形成風尚了。


其實漢傳佛教聖嚴法師在《律制生活》中就有說明在梁武帝前漢傳佛教僧團可以吃肉，
後來梁武帝迷信假佛教大乘《大般涅槃經》才禁止漢傳佛教僧團吃肉，
為什麼世界上只有漢傳佛教僧團不吃肉？
因為不吃肉是梁武帝規定的戒律不是釋迦牟尼佛規定的戒律！


稍微理智思考就知道釋迦牟尼佛怎麼可能會抹黑自己說的正法律是「小乘」？

既然「大乘」經典（例如大般涅槃經、楞伽經、楞嚴經）
說釋迦牟尼佛禁止所有佛弟子吃肉怎麼梁武帝之前中國的佛教均未斷除肉食？

既然「大乘」經典（例如大般涅槃經、楞伽經、楞嚴經）
說釋迦牟尼佛禁止所有佛弟子吃肉怎麼會有「小乘」國家未能見到「大乘」經律這種事？


被聖嚴法師抹黑是「小乘」的上座部佛教才是真正釋迦牟尼佛傳下來的佛教。


要更了解假佛教大乘經典怎麼瞎掰佛禁止弟子吃肉可以參考：

https://www.ptt.cc/bbs/Buddha/M.1523632396.A.CD6.html
偽經大乘楞嚴經瞎掰佛規定弟子只能吃素食禁吃肉

https://www.ptt.cc/bbs/Buddha/M.1561305449.A.A28.html
[資訊] 真正佛規定的佛教不殺生戒(吃肉不是殺生)

:
: 所以說佛就是戒葷腥這點，算是常見的誤會或單純八卦?

阿彌陀佛、藥師佛、觀世音、地藏王是假佛教  要學佛教正法必須跟上座部佛教老師學習


釋迦牟尼佛和舍利弗尊者開示說明現在不存在和釋迦牟尼佛同等的其他佛
http://tripitaka.cbeta.org/T01n0001_012
佛說長阿含經卷第十二
（一八）佛說長阿含第二分自歡喜經第十四

舍利弗言：「我當報彼：『過去三耶三佛與如來等，未來三耶三佛與如來等，我躬從佛聞
，欲使現在有三耶三佛與如來等者，無有是處。』世尊！我如所聞，依法順法，作如是答
，將無咎耶？」

佛言：「如是答，依法順法，不違也。所以然者？過去三耶三佛與我等，未來三耶三佛與
我等，欲使現在有二佛出世，無有是處。」


佛教分裂後大眾部不只不守釋迦牟尼佛規定的戒律還竄改佛教教義瞎掰有十方諸佛


https://www.lama.com.tw/content/edu/data.aspx?id=3886
佛教歷史上的六次經典結集


第三次結集以目犍連子帝須尊者為首的一千阿羅漢長老共同認證十方諸佛是假佛教


佛教分裂後上座部外其它部派不斷竄改佛教教義例如大眾部瞎掰一切方向全都存在諸佛，
因此阿育王請目犍連子帝須尊者撥亂反正將竄改佛教教義的大眾部和其他外道逐出僧團，
因為竄改佛教教義被逐出僧團的大眾部和其他外道總共有六萬人。


之後目犍連子帝須尊者挑選一千個有六神通四無礙解智的阿羅漢長老舉行第三次結集，
第三次結集時結集了完整的論藏阿毗達摩七部論，
阿毗達摩七部論中的《論事》是目犍連子帝須尊者宣揚釋迦牟尼佛正法拆穿假佛教錯誤。


http://tripitaka.cbeta.org/N62n0030_021
論事第21卷
第六章　一切方論

（自）彼佛何名、何生、何姓耶？彼佛之父母何名耶？
彼佛之一雙弟子何名耶？彼佛之近侍何名，持如何之衣，持如何之鉢耶？
於如何之聚落、村邑、都城、王國、地方耶？

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

佛一定是父母所生有名有姓的名人，佛的姓是繼承父親的姓。
釋迦牟尼佛是兩千多年前存在過的人名字叫「悉達多」、姓「喬達摩」，
釋迦牟尼佛的父親名字叫「薩都丹拿」、姓「喬達摩」，
釋迦牟尼佛的母親名字叫「摩耶」、姓「瞿曇彌」。
大眾部瞎掰有十方諸佛卻講不出十方諸佛基本資料連十方諸佛的名字跟姓都講不出來。


雖然目犍連子帝須尊者將竄改佛教教義的大眾部和其他外道逐出僧團，
不過目犍連子帝須尊者沒辦法將假佛教斬草除根，
釋迦牟尼佛入滅五百年後印度半島的正法時代結束，
大眾部的徒子徒孫變本加厲更進一步集體創作發明「大乘」經典
自吹自己的錯誤信仰是高級「大乘」，
抹黑釋迦牟尼佛說的佛法是「善意的謊言」用來騙低級的「小乘」佛弟子，
這種「善意的謊言」稱為低級「小乘」、「方便」、「非實化城」。


例如
法華經、華嚴經、大般涅槃經、楞伽經、心經、金剛經、梵網經菩薩戒、圓覺經、楞嚴經
就是假佛教大乘經典。
阿彌陀佛、藥師佛、大日如來是假佛教大乘經典瞎掰出來的大乘假佛。
觀世音、文殊、普賢、維摩詰、龍樹、地藏王是假佛教大乘經典瞎掰出來的大乘假菩薩。


這種現象類似基督教竄改猶太教教義抹黑猶太教的聖經是過期有「瑕疵」的「舊約」，
基督教自吹「新約」是比「舊約」更美的「更美之約」
所以「新約」取代了猶太教的「舊約」
（基督教新約聖經希伯來書第八章），
猶太教判定耶穌是假先知假彌賽亞，
猶太教判定基督教新約是假聖經。


大眾部徒子徒孫變本加厲集體創作發明假佛教大乘經典瞎掰更多十方諸佛故事例如：
西方有阿彌陀佛和極樂世界、東方有藥師佛和淨琉璃世界等等，
不過還是掰不出十方諸佛〈例如阿彌陀佛和藥師佛〉生平基本資料〈例如名字跟姓〉。


大乘信徒喜歡幻想「十方諸佛」〈例如阿彌陀佛和藥師佛〉有求必應很厲害，
不過卻完全講不出自己信的「十方諸佛」〈例如阿彌陀佛和藥師佛〉名字跟姓。


雖然釋迦牟尼佛已經入滅兩千多年，
不過現在還是有很多人知道「釋迦牟尼佛」的名字叫「悉達多」、姓「喬達摩」。
既然大乘信徒說現在真的有阿彌陀佛和藥師佛存在很靈驗，
怎麼會連「阿彌陀佛」和「藥師佛」的「名字」跟「姓」都講不出來？


現在佛弟子應該歸依的佛只有釋迦牟尼佛一個佛，
不應該歸依來路不明、沒名沒姓的「大乘十方假佛」〈例如阿彌陀佛和藥師佛〉。


目犍連子帝須尊者只是依照釋迦牟尼佛的原意宣揚正法拆穿假裝佛教的外道邪見

http://www.nauyana.org.tw/download/A_Comprehensie_Manual_of_Abhidhamma.pdf
上座部佛教《阿毗達摩概要精解》xliv 頁：

接下來是由目犍連子帝須長老所著，屬於辯論型的《事論》。
他是在佛陀入般涅槃兩百一十八年之後，
在阿育王朝代所編，
以便反駁非上座部佛教所持的異端邪說。
諸註疏解釋把它納入聖典是因為佛陀本身已預見那些異端邪見必定會在未來產生，
所以早已列下了反駁邪說的要點，
而目犍連子帝須長老只是依佛陀的原意把它們填入罷了。


有六神通四無礙解智的上座部佛教那先尊者開示說明不可能同時存在兩個佛
http://tripitaka.cbeta.org/N63n0031_001
彌蘭王問經第1卷
序言

時，尊者那先於其日、其夜，與無礙解俱逮得阿羅漢位。


http://tripitaka.cbeta.org/N64n0031_015
彌蘭王問經第15卷
第八　二佛不出世之問

大王！如是，此之十千世界運載一佛，運載唯一如來之功德。若第二佛出世，此十千世界
無法運載，應震動、動搖、傾、下傾、橫傾、散亂、壞、崩、破滅。

大王！若二正等覺者出世於一剎那，於其眾生諍論，汝等之佛，我等之佛，〔各固執而〕
為二派。大王！如二人有力大臣眷屬生諍論，汝等之大臣，我等之大臣，〔各固執而〕為
二派。大王！若二正等覺者出世於一剎那，其眷屬生諍論，汝等之佛，我等之佛，〔各固
執而〕為二派。大王！此是二正等覺者所以不出世於一剎那之一理由。

大王！二正等覺者不出世於一剎那之所以，聽彼以上其他之理由。大王！若二正等覺者出
世於一剎那，言『佛是最高』之言是邪。『佛是最尊』之言是邪。『佛是最勝』之言是邪
。『佛是最優秀』之言是邪。『佛是最上』之言是邪。『佛是最勝』之
言是邪。『佛是無等』之言是邪。『佛是無等等』之言是邪。『佛是無類』之言是邪。『
佛是無對』之言是邪。『佛是無雙』之言是邪。大王！二正等覺者之所以不出世於一剎那
者，此理由亦是卿正所認受。大王！又唯一佛之出世，此是諸佛世尊之自性、本性。何故
耶？一切知之佛德大。

大王！於此世，其他之大者其唯一。大王！地是大，彼是唯一。海是大，彼是唯一。須彌
山王是大，彼是唯一。帝釋是大，彼是唯一。魔是大，彼是唯一。如來應供正等覺者是大
，彼於此世是唯一。此等於出現之處，其他者則無餘地。大王！故如來應供正等覺者唯一
佛出世。


大悲咒是假佛教  觀世音是假佛教假菩薩

http://tripitaka.cbeta.org/T20n1060_001
千手千眼觀世音菩薩廣大圓滿無礙大悲心陀羅尼經 第1卷

觀世音菩薩復白佛言：「世尊！若諸人天，誦持大悲章句者，臨命終時，十方諸佛，皆來
授手。欲生何等佛土，隨願皆得往生。」

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

假佛教大乘《千手千眼觀世音菩薩廣大圓滿無礙大悲心陀羅尼經》
的作者不懂佛法才會瞎掰有觀世音保證念大悲咒臨命終時十方諸佛皆來授手。


地藏王是假佛教假菩薩

http://tripitaka.cbeta.org/T13n0412_001
地藏菩薩本願經卷上

一時，佛在忉利天，為母說法。爾時，十方無量世界，不可說不可說一切諸佛，及大菩薩
摩訶薩，皆來集會。讚歎釋迦牟尼佛，能於五濁惡世，現不可思議大智慧神通之力，調伏
剛彊眾生，知苦樂法，各遣侍者，問訊世尊。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

假佛教大乘《地藏菩薩本願經》
的作者不懂佛法才會瞎掰十方諸佛集會讚歎釋迦牟尼佛。


假佛教密乘自吹比小乘大乘更偉大竄改佛教和大乘教義  學佛教正法必須跟上座部佛教學


假佛教大乘經典必須承認釋迦牟尼佛說過的經典卻又否定釋迦牟尼佛說過的經典，
既然「大乘」經典可以否定推翻釋迦牟尼佛說過的經典，
為何之後不能有比「大乘」更高級、更偉大的「更大乘」佛法否定推翻「大乘」經典？
後來真的出現了比「大乘」更偉大的「更大乘」佛法，
最有名的「更大乘」佛法就是「密乘」。


「密乘」瞎掰「密乘」信徒比「小乘」信徒、「大乘」信徒更優秀，
所以佛秘密教「密乘」信徒
比「小乘」「大乘」更高級、更偉大
違背「小乘」「大乘」的「密乘（更大乘）」佛法，
因為「密乘（更大乘）」不只違背佛教教義也違背「大乘」經典
連「大乘」信徒都看不下去、聽下不去
所以只能秘密不公開。


真正的佛只會說真話不會說假話，真正的佛說法不會互相矛盾，
不可能會有違背釋迦牟尼佛說法的更偉大佛法（例如「大乘」、「密乘（更大乘）」）。

:

三大一神教的異端邪說竄改教義史


三大一神教也有類似的情況，
猶太教是最原始的一神教，
根據猶太教教義上帝耶和華創造世界、無所不知、無所不能，
這是三大一神教猶太教、基督教、伊斯蘭教共有的基本教義，
不同的一神教教義最大差別是誰是代表上帝的先知？


猶太教最偉大的先知是摩西，
摩西死後一千多年基督教崛起自吹耶穌是比摩西更偉大的先知是彌賽亞竄改猶太教教義
（基督教新約聖經希伯來書第三章），
不過猶太教早就判定竄改猶太教教義的耶穌是「假」先知「假」彌賽亞。
基督教不只假冒猶太教抹黑猶太教聖經是過期有「瑕疵」的「舊約」，
還自吹違背猶太教教義的「新約」是比「舊約」更美的「更美之約」
（基督教新約聖經希伯來書第八章），
基督教自吹「新約」取代了猶太教的「舊約」，
（猶太教判定基督教「新約」是「假」聖經）。
為了反制竄改猶太教教義的耶穌和耶穌信徒，
猶太教信徒慫恿羅馬帝國把耶穌釘死在十字架上之後猶太教信徒把基督教趕出以色列。


耶穌死後幾百年
伊斯蘭教崛起自吹穆罕默德是比摩西和耶穌更偉大的先知竄改猶太教教義和基督教教義
（猶太教和基督教判定穆罕默德是「假」先知），
伊斯蘭教自吹「古蘭經（更新約）」取代了猶太教的聖經和基督教的「舊約」「新約」
（猶太教和基督教判定「古蘭經（更新約）是「假」聖經）。


「舊約」和「新約」的錯誤概念（猶太教判定基督教「新約」是「假」聖經）
類似
「小乘」和「大乘」的錯誤概念（上座部佛教判定「大乘」是「假」佛教）。


猶太教是正版的一神教（猶太教被山寨版的一神教抹黑是過期有「瑕疵」的「舊約」），
基督教「新約」和伊斯蘭教「古蘭經（更新約）」是山寨版的一神教。
上座部佛教是正版的佛教（上座部佛教被山寨版的佛教抹黑是低級「小乘」），
「大乘」和「密乘（更大乘）」是山寨版的佛教。

:

上座部佛教馬哈希尊者拆穿假佛教大乘經典的騙局
上座部佛教馬哈希尊者是近代最有影響力的阿羅漢也是假佛教大乘經典的剋星，
上座部佛教馬哈希尊者和其傳人是現代世界上難得的善知識，
想要學習釋迦牟尼所傳正法律的人應該把握機會學習馬哈希四念處禪法。

上座部佛教馬哈希尊者四念處禪法資訊

https://mbscnn.org/NewsList.aspx          MBSC網站

https://mbscnn.org/NewsList.aspx?CLASS=221
上座部佛教馬哈希尊者《帝釋所問經講記》77頁─78頁開示拆穿假佛法大乘的騙局。
馬哈希尊者《毗婆舍那講記(含法的醫療)》說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。

看完《毗婆舍那講記(含法的醫療)》後可以看《轉法輪經講記》。

https://www.facebook.com/MBSC.org/        MBSC臉書

https://santi4u.blogspot.com/             PTMC有台北分部 彰化分部

https://www.facebook.com/minshantemple/   明善寺 - MBSC國姓禪修中心

https://www.slideshare.net/ssuser8af767/ss-56227770
《正念禪修方法》簡短說明如何修馬哈希四念處禪法。

http://www.nanchuanfofa.com/　四念處內觀禪法

http://www.houstonmeditationc.com/?q=zh-hant/node/5  禪修資源

http://www.houstonmeditationc.com/?q=zh-hant/node/76
上座部佛教馬哈希尊者在《具戒經講記》拆穿假佛法大乘的騙局。

: 
---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: XI (MAN)
標題: Re: [問卦] 所以佛沒有戒葷腥?
時間: Wed Dec  7 22:26:31 2022
