作者Xaymaca (夏)看板Gossiping標題Re: [問卦] 其實關鍵技術藏在台灣就好了，不是嗎？時間Thu Dec  8 09:56:16 2022
※ 引述《saufu08 (saufu)》之銘言：
: 如標題，應該是這樣講沒錯吧？！
: 雖然台積電到美國去設廠，但也有可能只是撿我們不要做的、或是不想做的東西啊…
: 畢竟台積電也在我們這邊好幾十年了，這麼成熟穩定的跨國大企業
: 什麼東西該保護，什麼東西可以釋放，他們都非常的清楚不是嗎？
: 說不定他們早就有什麼關鍵的技術早就藏起來了，是完全不可能說出去，美國人就算想學
: ，也完全學不起來…
: 他們美國就算有廠了，但如果缺少我們台灣的關鍵技術，說不定整個廠根本還是無法運作
: 呢！？
: 有沒有台積電其實只要把關鍵技術藏在台灣，老美還是一樣一輩子都必須仰賴我們的八卦
: 啊？


有啊   中國就藏起來了啊


中國早就做到0.52奈米了   只是藏起來


中國怕太強又被制裁      只能深藏不露


就跟中國功夫一樣    跟中醫一樣


來啦   一起來啦   崩潰後的想像力   最阿Q   最療癒了


你看  台積電那甚麼3奈米落後中國多少   不要說世代了


世紀都趕不上


像你們那麼強


也要藏起來啊


趕快躲到中國  把自己藏起來    不要再被發現了啊!


加油    共勉之~   ^_'


---split---
推: 0
噓: 2
分數: -2
作者: Xaymaca (夏)
標題: Re: [問卦] 其實關鍵技術藏在台灣就好了，不是嗎？
時間: Thu Dec  8 09:56:16 2022
