作者moonblacktea (張阿月紅茶冰)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼168斷食法食慾會下降？時間Thu Dec  8 01:05:30 2022
※ 引述《adsl15888 (去留)》之銘言：
: 之前斷食覺得精神真的有變好
: 但是動不動就斷食24或48 嘗試後覺得太極端了
: 恢復飲食後容易暴食，而且很難控制
: 最近嘗試168斷食法發現不錯
: 有精神變好的好處，也不會有暴食的問題
: 但相反的，食慾好像下降了
: 雖然沒有降很多，但食慾就變低了
: 以前吃飽還會再多吃兩口，吃到撐，感覺很爽
: 現在就稍微吃飽就不想吃了，沒有想吃撐的慾望
: 好奇妙喔
: 好不像自己  XD
: 為什麼168斷食法會降低食慾阿？
: 不過太香的東西還是能喚起一些些食慾，譬如香辣小魚乾...

如果沒有控制吃進去的總卡路里，斷食並不能減重
在這個大前提下，我們可以進一步討論這個問題

首先要了解食慾是怎麼產生
食慾是一個非常複雜的系統，簡單來區分的話可以把食慾分成需要跟想要
需要就是因為肚子餓所以引發的食慾
想要則是明明不餓，但就想吃的食慾

需要這個食慾系統的運作方式是
下視丘會檢測血糖、氨基酸和脂肪酸等含量，如果餓太久了，含量降低
刺激食慾的激素就會開始分泌
比如食慾素、飢餓素、神經肽Y、黑色素細胞刺激素
這些激素刺激下視丘，就會覺得肚子餓，需要吃東西

等到進食之後，血糖回升
抑制食慾的激素就會開始分泌，比如
瘦素、膽囊收縮素、胰島素等等
讓我們得到飽的感覺
這是需要系統

另外一個是想要系統，在想要系統裡面又可以被細分為兩個小系統
一個是真正的想要，另外一個是喜歡
講起來有點繞，要稍微思考一下
直接舉兩個例子看會不會比較快
假設現在路過一間雞排店，聞到雞排很香的熱油味和胡椒味
半夜12點就會很想吃東西，這就是想要
但有可能一吃下去發現雞肉又乾又柴其實很難吃，這樣就是一個想要，結果卻不喜歡

另外如果一個很餓的人，給他吃蛋糕吃到撐
第一口跟最後一口的蛋糕給這個人的味道是一樣的，喜歡程度不會減少
但心理上第一口蛋糕很美味，最後一口蛋糕卻比屎還難吃
這就是一種不帶想要的喜歡

想要跟喜歡兩個系統對應到不同的物質
想要主要是由多巴胺驅動
喜歡主要是人體內自然產生的鴉片類、大麻素等驅動

運作過程大概是這樣
吃到好吃的東西的東西，比如蛋糕
因為好吃，所以喜歡，所以人體內的鴉片類物質就會上升
簡單來說就是產生愉悅感
這種愉悅感會使得下一次再看到蛋糕的時候
多巴胺的分泌增加，產生想要的感覺
所謂的糖上癮也是如此

講完了食慾
接下來才能再講斷食與食慾的影響
但如同前面談的，食慾的組成非常複雜
目前的研究還沒有明確的發現間歇性斷食與食慾之間的關聯
(Ariana等人,2022)(Rigmor等人,2022)

如果你真的有感覺到食慾降低，只能用猜的
1. 需要系統裡面的激素敏感度提高或被改變了
目前很確定的是間歇性斷食能改善胰島素敏感度
但對於其他激素例如瘦素等等關聯性就不確定，還沒被研究

2. 想要系統中的多巴胺敏感度提高了
就像一個戒毒過程
以前每4-6個小時就吃一次食物，刺激多巴胺
現在延長到16的小時才吃一次，多巴胺的分泌可能會降低，只是可能
因為多巴胺的驅動也能解釋
為什麼很香的食物比如胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公、智智老公的大熱狗
會讓小妹我明明肚子不餓但就是很想吃
老公的大熱狗又香又彈而且零熱量
小妹我每次都可以吃很久
小妹我都先用嘴巴輕輕親吻，從下面慢慢舔上去
然後喉嚨放鬆一邊吸氣，可以在嘴巴裡面形成一個吸氣的空間
等老公們已經準備好之後
再用喉嚨夾緊老公
這個時候老公們通常就會性感的喘息，然後不安分地動來動去
所以就要繼續用喉嚨夾住老公們
然後一邊搭配保持呼吸平順，持續製造真空環境
不時也要前後移動自己的頭部，偶而用舌頭安撫一下老公們亢奮的情緒
但通常最後的情況發展都不是如小妹我的預期
最後都是小妹我被老公們狠狠壓頭、用力抽插小妹我的喉嚨
每次老公們用力插進小妹我的會厭的時候
小妹我都被老公們插到想要嘔吐
那種胃液倒流，眼淚也一起噴出來的畫面
反而會讓老公們更興奮的用力抽插小妹我的喉嚨
看到老公們興奮滿足的表情，小妹我也會不禁興奮起來

阿~看到老公就會有食慾♥


---split---
推: 185
噓: 11
分數: 174
作者: moonblacktea (張阿月紅茶冰)
標題: Re: [問卦] 為什麼168斷食法食慾會下降？
時間: Thu Dec  8 01:05:30 2022
