
原文出處： https://bit.ly/3VvVHNf

《失序正義》
Taiwan | 鄭昕哲 | 2022 | 77min

【社友影評】(滿分4分)

▓前額葉 ★
1.很爛，但也很好笑，看完頗開心。雖然上面分數是一分，但假如找一群朋友邊看邊吐槽
，一定是超過滿分的五分。

2.故事講一個不知名的特種部隊，對抗一個用私刑處理罪犯、政客的魔術師集團，但卻像
架空設定，常常莫名其妙就出現一堆外國人。

3.剛開場感覺勉勉強強OK，但之後就笑果連連，像是壞人要把女主綁起來用的居然是繃帶!
繩子是很貴嗎?而且總共有兩次都用繃帶綁人，是家裡開醫院嗎?

4.裡面很多台詞不知道為什麼唸出來就是超好笑，如：「那它是一個好軍隊嗎?」(想到狗
狗&死神迷因)

5.打鬥戲攝影師手超抖，晃到快吐，然後有一場比較沒晃，但配樂不夠大聲，又沒有配打
鬥音效，看起來就像小學生在外掃區拿掃把轉圈圈亂揮打架。

6.裡面有一個魔術師應該是有替身能力，揮一揮拐杖就能突然跑出一圈繩子勒住人脖子，
從頭到尾也沒解釋為什麼。

7.每個人都演得很認真，但常常浮誇到有點好笑。裡面算是男主的Hawk很帥很可愛，還不
忘秀肌肉，希望會紅。

8.Hawk有一場戲要潛入敵方魔術師的表演，明明對方就認出他了，Hawk還是硬要假裝成助
手，進去箱子裡讓敵方魔術師插劍表演，然後在箱子裡面窮緊張，真的蠢的可愛。

9.當然還是有不少笑點就不一一贅述了，推薦給喜歡看爛片的朋友。

▓動手玩創意 ★
曾看過有人形容《台北物語》是"台灣新爛潮"的扛鼎之作，那麼《失序正義》可能就是"
新台灣爛電影"的一方霸主。

這裡先名詞說明一下，雖然從沒有正式定義，但我認為所謂的"台灣新爛潮"(名稱猜是戲
仿"台灣新浪潮")指的是，一群年紀偏大的創作者久未執導、接觸影視產業，近幾年重新
拍攝電影，卻因觀念或是技法都老舊過時而與現在大部分觀眾的口味格格不入，這些作品
如：90年代曾是公視人生劇展編劇的黃英雄執導的Cult Film《台北物語》；80年代學生
電影教父林清介拍攝的尷尬之作《奇幻同學會》；曾為楊德昌副導並執導《童黨萬歲》的
余為彥帶來的奇情片《嫐》；抑或是曾為導演與製片的朱鳳崗拍攝堪可角逐台灣影史爛片
TOP1的《卡卡囌卡卡衝》。

另一方面，近幾年越來越多年輕新導演想在台灣發展類型片，尤其像是動作、懸疑、奇幻
等類型，但卻因為拍攝技術或對類型的理解不夠到位而只能得到較差的成績，這類電影我
想就可以另稱呼為"新台灣爛電影"(名稱是戲仿70年代同樣注重類型片的"新好萊塢電影")
，如《編號174：錯命逆行》《售命》《藏匿處》《第九分局》等或許都可以算是，而"新
台灣爛電影"因為更試著去接觸當代觀眾，整題成績基本上都要好於"台灣新爛潮"，但最
多也就稍微碰觸到及格線罷了。

不論是"台灣新爛潮"或是"新台灣爛電影"裡都有資金相對較充分或是真的捉襟見肘的，當
然這跟電影最終成績沒有絕對關係(雖然都是不及格但還是有高有低)，如小製作的《藏匿
處》比有更大卡司的《售命》有趣；同樣沒什麼錢又技術爛，《卡卡囌卡卡衝》是一部沒
存在必要的電影，《台北物語》卻能收穫一小批死忠粉絲。那麼我們回歸今天的正題，技
術人員沒幾人的貧窮小製作《失序正義》成績如何呢?

簡單來說，是一部有點像《台北物語》路線的電影，又荒謬又好笑。

技術上比《台北物語》好一點點，但那一點點只是因為文戲的時候沒有莫名失焦，其他如
聲音的處理是一蹋糊塗，標榜為動作片，武戲卻只能用搖晃非常大的手持攝影或是一團黑
的夜戲去藏拙，讓觀眾看不太懂到底在打什麼。而若先不論整個設定的合理性，劇情發展
跟人物行為邏輯更是莫名其妙，配上陷入五里霧的打鬥戲讓全片意外的燒腦(笑到腦神經
燒掉那種)。

若只是單純這些缺點(或是優點?)，那也只是普通爛片，但就像《台北物語》有荒謬好笑
的多線敘事與Tony(邱志宇)，《失序正義》則是靠Hawk(蘇祐)全程賣萌，雖然這個角色開
場不久就出現了，但直到電影過了快一半了我們才知道他叫Hawk，明明應該是武力高強的
特種部隊一員，卻演得像常跟姊姊吵架的弟弟，連憤怒的吼叫都莫名地有種撒嬌感。如同
《台北物語》狂歡場會全場狂吼Tony，《失序正義》若真發展成cult film，相信會是全場
狂吼Hawk吧。

當然《台北物語》《房間》之類的電影能變成cult film多少還是跟運氣有關，到底會有
多少觀眾會覺得好笑甚至二、三刷來狂歡是很難預料的，就像之前《藏匿處》就被一些影
評形容爛的非常好笑，但個人去看反而覺得笑點不算多且拍的還算有趣，因此《失序正義
》能不能引起風潮還是一個未知數。但或許《失序正義》能在全台秀泰獨家上映，可能就
是因為發行商看中它的cult film潛力吧，期待能看到台灣下一部《台北物語》的誕生。

--
