

圖文網誌:http://bit.ly/3u0GZ4Z


【神人之家】：老天也許無情，親情總是無私

上映時間：2022/11/25　　導演：盧盈良

觀看時間：2022/11/16(特映)


~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 雷文 主文分隔線 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　當初看了預告知道本片是紀錄片後，原本對本片沒有抱著太大的興趣，但在朋友的推

薦之下，還是去看了這部【神人之家】。看完感想：好貼近我，好有感觸的一部電影啊!


　　單看【神人之家】的片名，會以為這是一個在講信仰的故事，但在本片的故事中，信

仰其實只是點綴，現在仔細想想，這部電影並沒有一個很核心的故事，先講點信仰、再講

講務農、再看看老夫老妻鬥嘴，電影就是用鏡頭，把阿公阿嬤那一輩的日常記錄下來。看

完我的敘述，你可能會覺得這部電影很枯燥，但本片神奇的地方就在這裡，我在看電影的

過程中，不但有被娛樂到，還有被感動到，我走進電影院前，實在沒想到這個拍老人家的

紀錄片，能引起我這麼大的共鳴。


　　【神人之家】之所以讓我感觸很深，就是因為我阿嬤過世前，就跟片中的阿嬤一樣；

雖然我老家沒務農，但本片實在有太多地方看到我自己家人的影子，這電影能讓我邊笑邊

哭，就是因為他勾起了我太多的往事。我的老家一樣有個拜神拜祖先的神桌，在各種節氣

時都要來上香拜拜，而且神桌上方的燈永遠不能關，當年誤關的我，直接被我阿嬤唸一頓

；老人家面對孩子送的禮物，不善言詞的他們，連表達感謝都要拐彎抹角，這些傲嬌般的

行為，在我看來也有那麼點可愛；這些也許都是些微不足道的日常小事，但我還是要感謝

這部電影，翻起了那些沉澱在我腦海深處的記憶。



　　從【神人之家】的故事裡，也能看到老人家的觀念，這些觀念雖然看似死板，但每個

老人其實都曾年輕過，他們人生所經歷的歷練不同，造就了不同的觀念與價值觀，在那些

代溝的背後，其實都是他們人生的回憶。而在代溝的反面，也還是有不會隨著時間改變的

觀念，就像片中阿嬤表現的一樣，不論是哪個時代，做父母的都馬是望子成龍望女成鳳，

看到孩子的挫折，都會自責自己沒能給的更多，而做孩子的，也是一樣的道理，都會希望

能多給父母一些，片中兩個世代之間的親情，就是又寫實又感人；我自己長大後才漸漸有

體悟到，白髮人送黑髮人，其實才是對老人家最大的傷害。



　　我最喜歡【神人之家】的地方，就是他記錄著不同世代之間的互動，上面一輩的如何

俯瞰下一代，下面一代的如何抬頭仰望上一輩，以及同輩之間的如何相處；俗話說家家有

本難念的經，但在那些難搞的家務事背後，其實都是出自家人對彼此的關懷。本片最打動

我的點，就是故事能讓我與親人間的種種往事湧上心頭；如果你的人生沒有這樣的過去，

應該也很難揚起一樣的漣漪，這一點，就請想看這部電影的人好好三思了。



　　說到最後，我還是想講講自己近年的一點感觸。活到一把年紀的老人家，有時候就只

是想要有個人陪而已，阿公阿嬤也好，父母也好，平常再怎麼忙，也還是不要忘記抽空陪

家人聊聊天、抬槓一下。多年後回頭看，你會慶幸自己當初有抽出這些空檔。



　　總結【神人之家】，這部電影就只是單純紀錄了一個三代同堂家庭的日常，但從他們

簡樸的生活中，能看到新舊的代溝，也能從家庭遭遇的無情際遇中，看到家人間那無私的

溫暖；走出戲院的我，只有滿滿的共鳴，若你身邊有類似的親人，那還請你不要錯過這部

電影。



【神人之家】：相當推薦，絕對值得一看的電影

本片紀錄一個家庭的同時 ， 更紀錄了一個時代



後記：

1.我是個左撇子，拿筆拿球拍拿筷子，以前還真是被老人家照三餐唸個沒完。

2.看完本片一直想到，「知足常樂」，本片並沒有這句話，但這是我阿嬤當年不斷掛在嘴

邊的一句話。

3. 片中的阿公整天賭博，現在人則是玩手遊當課長，仔細想想，這兩者在本質上還真的
沒什麼不同。

--

紀之遊俠 IG：https://bit.ly/3rLoj97


--
