
https://youtu.be/saUZrhnJz10
預告片


あのこは貴族（電影：東京貴族女子）雍容華貴的女方是醫學世家千金，父親開醫院當院長，男方是律師兼國會助理，出生在東京港區的海運世家，家族從商界跨足政界，男方婚後不久也會參選，雙方經由親友介紹相親認識，兩家人都住在東京最貴的富人區，門當戶對的東京豪門貴族婚姻。

這片有一個對照組
從日本鄉下努力考上東京私立慶應大學名校的女孩因為家裡付不出高額的學費所以中途休學，校內有分外部生跟內部生，外部生就像女孩從鄉下努力考進來的，內部生多半是大企業二代，從出生就能保送進入慶應大學。

開學後女孩跟內部生同學一起去喝下午茶就嚇到，在大飯店一餐下午茶要好幾千塊，喝完下午茶這個月都不用吃飯了，同學還在討論自己很少來這間店，比較常去更貴的文華東方酒店，乍聽之下根本沒法跟內部生成為朋友，所以外部生只會跟外部生物以類聚。

男主角就是一個內部生，跟這個鄉下女孩因為課堂上借筆記認識，後來女孩輟學打死不想回鄉下，就在東京當酒店小姐住下來，結果男主角畢業後陪客戶去酒店談生意，又在酒店跟女孩相遇，兩人就開始當了十年互惠交往的性伴侶。

因為社會階級跟門戶差異，男主角沒法娶女孩過門，只能當情婦，因為家族都會派徵信社調查女方的家世背景才能過門，後來男主角面臨繼承家業跟結婚生出繼承人，而不得不跟酒店同學分手。

男主角結婚後，當作給家族一個交代就每天忙於工作，結果冷落妻子，所以太太生不出繼承人，因為傳宗接代的壓力太大，太太則跟家族提出離婚，想自己出去工作獨立自主自力更生。

因為看到鄉下女孩一個人在東京有自己小而美的精緻租屋處，感覺有自己的天地，無拘無束腳踏實地的自由人，不會成為別人家的附屬品跟生孩子的工具人，所以就從夫家搬出來，當音樂家同學的經紀人自力更生。

但男方因為在參選，所以不能有離婚的不良紀錄，所以男方家族不準離婚只能同意分居，所以夫妻關係還在，只是太太不用在大家族苦苦等到媳婦熬成婆，自由的空氣比什麼都可貴。

酒店女孩因為情夫結婚，不想妨礙家庭而跟男主角分手，後來選擇跟高中同學一起開品牌行銷公司創業，不然去同學會永遠會被大家當成妓女，能夠靠自己的力量考上慶應，應該也能成為創業成功的富一代大老闆吧！



-----
Sent from JPTT on my iPad

--
