


電影播完時，發現自己臉上掛著淚
有股暖流從胸口冒出來
有股衝動，想立刻回家跟家人一起吃晚餐
圍坐在熱氣騰騰的餐桌上話家常
雖然身為閩南人
但這是我看完電影最深刻的感覺 (笑


整部片真實到就像跑到某個泰雅部落家庭long stay
和他們一起生活，見證著大大小小的事情發生
好多時候會覺得，天呀，這些人是誰?
到底哪裡找來這麼真實的演員!!!!
自然到一切情節的發生
都讓人有種沉浸式的入戲感
整體看完就是一部帶著緩緩後勁
餘韻久久的動人電影



------------------以下有雷-----------------------



------------------以下有雷-----------------------





電影裡呈現很多對比的衝突
泰雅傳統和部落裡的選舉
語言文化差異的異國戀
但最讓我印象深刻的還是家人之間
如織物的線，緊緊纏繞在一起的情感
在爭吵之間、團聚之間
不一定要明說，就能感受的掛念


最深刻的是巴尚和席浪的手足情結
兄弟之間，有相挺，有比較，有不平
在以為當選的那一刻，順著酒意而起的衝突
脫口而出你現在的風光還不是因為有我
在最低潮的時候，遞上的一杯酒
外界紛紛擾擾，過去的事再壞也已經發生
家族之間的連結，始終能為寒冷的氣候
帶來足以撐過低谷的暖意



還有阿嬤面對巴尚需要選舉資金時
明擺著說我沒錢，但整理完心情後
又對著席浪，一邊拜託他抵押土地
一邊說著不團結怎麼贏.....
((雖然說這就是一種情緒勒索啊啊啊啊))
但那母性的保護欲，就是真實到讓人糾結不已
那是一個母親的不得不


以諾在嘻嘻哈哈的外表下
從頭到尾帶著清澈的眼神
看著家族大小事的發生
以諾關心著阿嬤是否還傷心
以諾謹記著阿公的GAGA精神
以諾殺了豬，驕傲地將血塗抹在臉上
不只為整部電影帶來笑聲與輕鬆感
同時透露出一種揹負著傳統的自覺與驕傲
而讓觀影的過程中，混雜著欣慰與感動


----------

看完電影，腦海裡都是部落的景象
有點魔幻的雪景、雲霧，還有烤火房
對我而言《哈勇家》就是一部看了以後
可以回味很久的電影
以及會很想回家吃飯的電影(笑

--
