


昨天看了首映，先把結論寫在前面。
本質上這是一部用喜劇包裝的勵志故事。
你喜歡這種片，那你就會特別有感，我個人還算推薦這部電影。

而不知道為何，整個在觀影的過程中，
我腦海中一直浮現過去看過的幾部片
比如《修女也瘋狂》、《冰上鴨仔隊》，以及日劇《東大特訓班》，如
果對上面這幾部有感，那這部電影就還滿適合你進電影院去看的XD

不過小小吐槽一下，
中文片名是《放牛班足球隊》是一個非常台式的翻譯法XDDDDDD
https://i.imgur.com/myEsvA9.png
但老實說這個譯名相當好，因為確實很點題。
至少有一定年紀以上的人一看就猜的到裏頭會演啥XD

啊，這就捏他了《放牛班的春天》啊
原本的片名是llenos de gracia ，丟去Google，
就會發現是充滿恩典的意思。
https://i.imgur.com/3xhLHf1.png
……
……………
………………………

好喔，還是用放牛班足球隊就好，簡單好懂XD
值得一提的是，這部電影是以前西甲球員Valdo的真實人生來改編的
https://i.imgur.com/PCqDuGr.png

剛好最近又在世足賽的熱潮上。
我想，很可能是因為世足的緣故，所以才會選在這個時間點上映
https://www.youtube.com/watch?v=somURN5BkRo







-------------------------以下防雷-------------------------------


電影的背景設定在1994年為背景
可能是台灣的足球文化不像歐洲那麼盛行
所以對於我來說挺新鮮的

電影裡面讓我印象最深刻的角色是修女
最關鍵的角色也是他
修女一開始面對這群頑皮的死小孩，可以看得出來非常頭疼
不過他們真的蠻壞的，偷東西打架什麼的一個都沒有少
但是儘管如此她沒有放棄這群孩子
反倒想著要建立一支足球隊來改善他們的紀律

就是因為這個元素
讓我聯想到修女也瘋狂

老實說如果同樣的狀況放到台灣的話
應該是直接愛心小手伺候了，加上台灣沒什麼足球文化，所以我其實挺羨慕修女的多元嘗
試

也讓我想到了電影《死亡詩社》的基廷老師

溫暖跟愛是我在這部電影經常提及的重點
常常看到的東西
尤其他們在沒有什麼資源底下
最後得跌破眾人的眼鏡打出一些成績
https://i.imgur.com/3mmxdaY.png
一般大眾眼中的壞小孩，其實只是缺乏引導而已……
世界上沒有什麼壞小孩
只有不會發覺天賦跟引導孩子的好老師

而他們遇到的人生困境
往往都是缺乏夢想和目標
其實只要有一個生活重心跟努力的目標
不管是誰都可以有發揮出自己的潛能
僵化的教育只會摧毀一個人
適當引導和多元學習才能夠協助孩子們去探索自己真正想要做的事情

也就是在放牛班這個標籤摘下之後
其實每個人都可以有一番作為

而且不得不說裡面的兒童演員演技都還不錯
雖然我有點臉盲……

沒辦法，有時候外國人在我眼裡都長得一樣XDDDD
但是還是可以多少抓住他們的特點


https://i.imgur.com/5kwNBnt.png
演修女的女演員看起來很有親和力
在角色塑造上面蠻傳神的，跟傳統死氣沉沉的神職人員不一樣
當她開始踢球的時候

一整個就有點潮XD

雖然情節荒繆誇張，但是在情感上相當真實。
大多數的孩子們都有他們各自的議題，修女的角色不是單單組建足球隊而已。
更是改變他們人生的關鍵人物。

總之，好笑跟感人佔了各半
適合闔家觀賞，上映時間也搭上最近世足賽的風潮
如果對於西班牙電影或是足球電影感興趣的人
是應該要看一下的

是部故事內容相當有意思，也相當有深度，
算是值得一看，也會想要二刷的片


-------------------------以上防雷-------------------------------





















--
