
新聞網址：https://tinyurl.com/mrr8t52n

原標題:


By Bald


《玩命關頭The Fast and the Furious》作為好萊塢最長青的電影系列之一，以驚喜刺
激的場面聞名，劇內也加入「Family」經典名句，提倡有愛能完成任何事。然而近日根
據報導指出，《玩命關頭》最新電影《FastX》製作成本已經難以負荷。



，遠超出F9的2億美金高出1
億美元。會增長到如此龐大的預算，事實上有脈絡可惜，比如像是「水行俠」Jason
Momoa、「驚奇隊長」Brie Larson等知名演員助陣，便是無法估計的龐大開銷。然而導演
Justin Lin與主創者Vin Diesel的關係破裂，也是當中一環。光是上述便讓環球影業為讓
電影順利進行，必須每日花費高達$100萬美元（以上）的開銷。


所以，由此看來這個IP面對成本上的失控，似乎遲早有一天將面臨「終結」，然而在到來
之前，筆者便來統整每部製作上的成本。





作為《玩命關頭》首部電影，是由Vin Diesel、Paul Walker主演，劇情方面只聚焦在街
頭飆車的世界，光是「劇情單純」就足以解釋為什麼「成本最低」。值得一提的是，本
作僅耗資$3800萬美元，一年內便收獲美元的成績。





續集並沒有完全重覆初作脈絡，而是更加著重由Paul Walker飾演的Brian與Tyrese Gibson
飾演的Roman角色互動。這部續作不僅在評價優於首部，票房也更勝於原作，本作耗資
$7600萬美元，，帶來美元的成績。





這部故事線並非發生在美國，而是講述一位由Lucas Black飾演的Sean搬到東京開始飆車
的故事。值得一提的是，這部也是以「韓 Han」（姜成鎬飾演）為主角的電影。雖然票房
僅有美元，但是卻成為最令人印象深刻的作品。





接續「東京甩尾」之後，第四部便將注意力帶回原來的演員，並向我們介紹Vin Diesel飾
演「唐老大 Dom」的合作團隊。值得一提的是，這部也是Gal Gadot飾演的Gisele首次亮相
，而有了Han與Gisele的角色鋪墊，這部帶來了美元。





第5集是該系列首部耗資超越1億美元的製作費，可以說是從單純街頭飆車轉型更為刺激場
面的關鍵之作，同時這部也是第一部擠進年度票房TOP10的電影，擊敗《雷神 Thor》、
《美國隊長 Captain America:The First Avenger》的電影。票房總收入為美元，
完全是上一部電影的兩倍之多。





由於上一部太成功，可想而知在製作上會越來越激進，第6部也邀來了Dwayne Johnson飾演
的Hobbs，一同與Dom團隊阻止Luke Evans飾演的Shaw，以換取犯罪紀錄免除。越來越多知
名演員齊聚，這部的票房收益，想當然也帶來很好的成績為美元。





雖然這部主旨是在追蹤由Nathalie Emmanuel飾演的Ramsey電腦駭客，不過撇除劇情方面，
更多意義上是告別Paul Walker的離去故而受到討論。由於劇情溫馨感人，角色也為人熟知
，此作創下了美元的票房神蹟。





第7作以後，《玩命關頭》也開啟了衍生劇講述Hobbs和Deckard Shaw的故事，聚焦在刺激
場面與幽默對白，阻止生化武器的擴散。該作是系列中首部耗資$2億美元的作品，雖然比
第6部少、第5部好，不過票房還是達到驚人的美元。





場景要求越來越大，第8集故事也加入Charlize Theron飾演的幕後黑手Cipher等人，故事
更從賽車為基礎延伸出更多爆破場面。雖然最後收益仍沒有超越第7集，但是票房收益還
是達到美元，當時還打破《星球大戰:原力覺醒》首週開幕紀錄。





此作接續《玩命關頭8》的發展，聚焦在Dom與親弟弟John Cena（John Cena飾演）的戰爭
到合作。不知是否為觀影疲乏，儘管集齊重磅知名演員，不過票房仍只有美元。


--

會不會多年後回頭看這一系列變神作阿!!??

--
