
新聞網址：

https://www.dcmarvelstar.com/?p=35753

新黑豹莉蒂西亞·萊特與《好萊塢報導》開戰，稱他們令人作嘔！

新黑豹莉蒂西亞·萊特與《好萊塢報導》開戰，稱他們令人作嘔！
Marvel電影, 娛樂新聞
漫威新片《黑豹2》目前已經是今年秋季以後票房收入最高的電影，然而這部電影在製作
過程中卻遇到了很多的麻煩。


首先查德維克·博斯曼的去世不得不被迫改變劇本，後來還有飾演舒莉的演員莉蒂西亞·
萊特在推特上發布一段宣傳反疫苗和潛在仇恨情緒的影片後，也捲入了爭議。
隨後萊特刪除影片，並為她的行為做了道歉，電影的拍攝工作才得以繼續下去。


然而最近《好萊塢報導》的記者斯科特·范伯格在一篇報導中又重提此事，並且將舒莉的
和掌摑主持人的威爾·史密斯、被朱莉指控家暴的布萊德·彼特以及被指控性侵的伍迪·
艾倫放在一起討論。


萊特在看到這篇報導後非常的不滿，在她的Instagram動態中抨擊了《好萊塢報導》和該
篇報導的記者：


“為了發布這篇文章，我不得不解除對《好萊塢報導》的封鎖。斯科特·范伯格和這個出
版物的所有人，你們這麼做對我非常不尊重，你們怎麼能在被指控虐待和性行為不端的男
人旁邊提到了我的名字，這是卑鄙的行為。在這一點上是對我的個人仇恨。我沒有做錯任
何事，只是恭敬地拒絕接受你們的採訪。我在兩年前已經道歉，然後在這個話題上保持沉
默。你們撒謊說我繼續和片場的演員和工作人員談論這件事，這不是真的，問問製片人和
導演，這部電影很成功，你這麼做就是明確的針對我，我不會保持沉默，停止你令人厭惡
的行為。“

萊特覺得還不夠解氣，隨後又發布了一篇文章：

“你和你《好萊塢報導》的朋友們真是令人作嘔，兩年前因為我發布了一段影片並為此道
歉，很多人因此想讓我去死，而我一直低著頭保持沉默，專注於我的工作。在這裡，作為
一個我們本應信任的記者，把我的名字寫在這篇令人討厭的文章中是為了什麼？你缺乏實
質內容，你顯然沒有什麼可報導的。這部電影非常出色、有影響力以及突破性的票房。所
有演員和工作人員一起努力把它獻給我的兄弟。我的表演讓你感到不安嗎？那太棒了，嗯
？我還在這裡，產生影響，仍然創造觸動人們心靈的項目，而且不會停止，過上真實的生
活。”



說實話，因為反疫苗事件，萊特已經被很多網友攻擊嘲諷了將近兩年。不過，萊特那最多
也就算是反智言論，並且她也因此而道歉了，把她和家暴男性侵犯放到一起討論多少是有
點不太合適。


《好萊塢報導》可以算是美國影視行業最權威的媒體了之一了，萊特與他們直接開戰，還
真勇敢。其他的外媒指出，雖然萊特完全有權利為自己辯護，而《好萊塢報導》的這篇報
導確實對她也不公平，但萊特這麼做可能對她繼續留在漫威沒有好處。

==

原來WS打CR在歐美這麼嚴重喔？並放在跟性侵犯相提並論？

--
