
新聞網址：https://tinyurl.com/y946kthr

易軍堯
2022年11月24日 週四 上午10:10


100萬隻羊駝到了？結束了與前妻安柏（Amber Heard）的互控訴訟後，59歲的強尼戴普（
Johnny Depp）人氣再攀高峰，而儘管強尼曾在法庭上表明不會再回歸神鬼奇航系列，如
今卻有消息指出，強尼戴普已經接受了迪士尼提出的邀請，將重新以傑克船長的身分回歸
《神鬼奇航》系列作品。



，消息人士指出，除了《神鬼奇航6》之外
，迪士尼也



據了解，目前針對相關拍攝計畫未有定案，甚至導演也尚未敲定，不過消息指出，負責相
關系列前三部曲的名導演布魯斯（Bruce Hendricks）有望接手該項目的製作人，而強尼
也將配合迪士尼在2023年2月於英國的某處機密地點進行拍攝，針對相關消息布魯斯並未
多作回應。


內部消息流出，儘管強尼戴普曾公開表達對迪士尼當初換角的做法感到失望，但在官司結
束後，迪士尼仍非常積極修補與這位「傑克船長」之間的關係，更希望強尼戴普能在第六
部電影及衍生影集中扮演標誌性角色，片酬更是高達93億新台幣；迪士尼高層相信強尼戴
普絕無僅有的表演技巧能夠給該系列注入「全新的能量」。

--

百萬羊駝大軍來啦!!??

--
