
新聞網址：https://www.toy-people.com/?p=76318

原標題:

2022-11-24 21:26:15


現推出四部集數的《雷神索爾》（Thor）系列，在這 11 年間一共更換了肯尼斯布萊納（
Kenneth Branagh）、艾倫泰勒（Alan Taylor）、泰卡維迪提（Taika Waititi）三位導
演輪番操刀，而他們為電影形塑出來的調性也各有差異，這使得此系列經常出現頻繁的風
格轉變，而



漢斯沃日前在喬許霍羅維茲（Josh Horowitz）主持的節目《Happy Sad Confused》上表
示：「你看看《雷神索爾 1》和《雷神索爾 2》，他們的風格很相似，而《諸神黃昏》和
《愛與雷霆》也滿類似的，我想這系列的重點就在於『不斷地重塑』它。我在《無限之戰
》和《終局之戰》有很難得的機會對這角色進行非常激烈的詮釋，我很享受其中，我喜歡
讓觀眾保持新鮮感，這也讓我絕不鬆懈，讓我保持投入。我之前說過，如果電影開始變得
太雷同，就會有變懶惰的風險，因為我早就很清楚我在拍什麼。」


https://youtu.be/AJVV0KVUaT8


但

，就當作是為了我（不被重複性給逼瘋）的理智著想也好（笑）。」

--

各位期待雷神5嗎????

--
