
https://stars.udn.com/star/story/10090/6785071  聯合報 記者蘇詠智

賀歲片大戰 「國民阿嬤」拚「婆婆」灌籃高手打小布

距離明年春節還有近兩個月，片商早已部署好排片計畫，至少3部大卡司或是高話題的國
片準備搶攻年節闔家大小市場；近年在台反應出奇熱烈的日本動畫也有重量級大作要在春
節上映；反倒向來最具噱頭的好萊塢影片，竟多半以大明星掛帥、瞄準奧斯卡的文藝之作
為主，但下月中旬上映的

由，仿效過去「花甲男孩轉大人」電影版的策略，成績頗受矚目。
鍾欣凌再度掛帥、搞笑威力不容小覷，倘若情節維持劇集版的優點，很有機會開出紅盤。
則是繼「艋舺」、「角頭」系列後再度殺上賀歲檔的等分飾兄弟和歡場女子，陣容堅強。

備受日本動畫迷期待的從預告片到海報公布，都引發
熱烈討論，片商為搶台灣版權砸下重金，據傳全台票房要賣破數億才有機會回本，電影公
司期望最後能有媲美「鬼滅之刃」或「咒術迴戰」的佳績。

金馬影后、「國民阿嬤」則要在飾演女企業家，碰上高顏值騙徒母子檔
的奪產心機，又有女兒謝瓊煖有心爭權，彼此連場鬥法，拚演
技也比魅力，卡司組合具新鮮感，有可能是一支奇兵。隋棠才大陳昊森16歲就要演媽，頗
具賣點，因網路節目在年輕觀眾間大受歡迎的邰智源則也被寄予厚望。


至於是，描述百年前好萊塢影人紙醉金迷的生活，華麗、激情的場面皆具，有聲有
色充滿噱頭。其他包括，也會在春節期間上映。




--
