
新聞網址：https://stars.udn.com/star/story/10090/6784498

孟買女帝演史詩鉅作《梵天神器：滅世開端》創15億票房

印度迪士尼斥資四十億印度盧比製作的史詩鉅作《梵天神器：滅世開端》，由巨星蘭比爾
卡浦爾(Ranbir Kapoor)和《孟買女帝》艾莉雅巴特(Alia Bhatt)主演，並請來「寶萊塢
之王」沙魯克罕(Shah Rukh Khan)客串演出。導演兼編劇艾安穆科吉(Ayan Mukerji)取材
自印度神話，為了打造屬於寶萊塢的原創電影世界，他付出十年構思和製作。

同樣曾為了製作《巴霍巴利王：磅礡終章》花費五年的印度名導S.S. 拉傑摩利特別為電
影站台表示讚許：「我在電影的敘述中看到了導演的野心，並想支持他。」《梵天神器：
滅世開端》作為梵天世界三部曲的開端，在全球創下5400萬美金(約15億台幣)的票房收入
，不僅在首週佔據全美第二，也在澳洲登上票房冠軍。艾安穆科吉的野心受到了肯定，許
多影評人對於電影的動作和視覺效果都感到驚豔。

但艾安穆科吉的野心並不止於此，他在採訪中分享今年在洛杉磯遇見漫威總裁凱文費吉，
「雖然還有很長的路要走，但我們的願景是追隨像凱文費吉這樣偉大的電影製作者。」他
期待能在六年後打造印度的漫威世界。

電影以現代世界為背景，講述一個秘密組織代代相傳地保護著古印度留下的神聖武器（
Astras）。然而，當有一股神秘的黑暗力量試圖喚醒最強大的神聖武器(Brahmāstra) ，
威脅著世人生活的世界時，有一位平凡的年輕人希瓦（蘭比爾卡浦爾 飾演）逐漸發現自
己與梵天之間存在著神秘的連結，他擁有著自己也不了解的力量——火的力量，他將通往
這個神秘的世界，並注定承載著神聖英雄的命運。電影12月2日起全台上映。

--
