
https://ent.ltn.com.tw/news/paper/1552996

《天空之城》登台上映 戲院神還原漂浮希達

2022/11/23 05:30

https://img.ltn.com.tw/Upload/ent/page/800/2022/11/23/16.jpg
經典作品《天空之城》將在台放映。（甲上提供）

〔記者鍾志均／台北報導〕日本經典動畫電影《天空之城》將登台放映，預售票銷售近
5000張，掀起吉卜力粉絲討論熱潮。

為慶祝《天空之城》在台登上大銀幕，吉卜力工作室特別授權戲院及百貨商場，一起打造
與日本吉卜力樂園相似的《天空之城》漂浮希達製作物，神還原經典浪漫的初相遇場景。

《天空之城》曾獲日本觀眾票選「最佳動畫電影」第一名，對日本流行文化的影響廣大深
遠；本月初在名古屋愛知縣開幕的「吉卜力公園」，當中結合《天空之城》及《霍爾的移
動城堡》元素的建築物，讓粉絲重返片中奇妙境遇。

片中「天空之城」拉普達是引用英國作家喬納森斯威夫特的小說《格列佛遊記》中飛島國
空中城堡拉普達為設定，即便島嶼被巴魯與希達咒語「巴魯斯」毀滅，卻也讓人重新思考
科技與大自然如何平衡共存；《天空之城》於25日在台上映。

--
佛教經典的
是 是菩薩成佛之道
        是 佛經
  是 佛      是 菩薩
https://www.ptt.cc/bbs/IA/M.1588944610.A.D9C.html
和破十方諸佛

--
