

新聞網址：

https://reurl.cc/EX4lpn

https://i.imgur.com/DSVlaDf.jpeg

《失序正義》首映會映後座談會後合照。（圖/J&C Film Studio提供）

由J&C Film Studio製作、星泰娛樂發行的動作劇情國片《失序正義》於11月22日舉辦全
臺首映會，集結了藝人到場力挺，陳漢典、陳慕義、韓宜邦、嚴爵、白吉勝、徐小可、鹿
希派、謝翔雅、符瓊音、主播陳韻涵以及Youtuber吃貨豪豪與插畫家杰司難搞...等人，
不少影迷更是為了能一睹潘俊佳首次大螢幕的主演作品，並期待會如何與青年劇組碰撞出
精彩的作品。

《失序正義》劇情講述一支不為人知的神祕維和部隊接獲任務，調查近期殺人犯、毒梟及
政界機要人事接連失蹤、死亡的事件。匿名情報指出皆與廣受民眾愛戴以魔術師Sanders
為首的魔術集團相關。在歷經友軍的背叛、陷害與取代，眾怒難犯之下被國家拋棄的「不
被承認的部隊」是否還能堅守信條、順利完成使命?

主演潘俊佳於映前訪談表示「這部戲裡面真正的正義並不存在於哪一方，透過導演的劇本
跟視角還有現在社會的現象，我自己的解讀是，正義不是所謂你去干涉去左右別人的思想
，你講的正義都是嘴巴上說的，最後大家看完應該還是覺得”行正的事情，就是正”。」
主演河合朗弘訪談指出，自己飾演的角色，也曾是用著循規蹈矩的方式去實踐心中很純粹
的正義「但事與願違的一次次將那純真的心越推越遠，最後他選擇了最直接性的方式來結
束作惡之人」。

主演陳秋燁也分享「要說哪邊是絕對的正義，我想事實也真的是所謂的正義也沒有黑與白
這件事情。」演員羅昊元分享這部電影中，「不管是角色名字阿或是對話之中他到底呼應
的是什麼，因為都是隱晦的方式，它沒有這麼明白，我覺得是這部片最高招的地方」演員
陳衍儒也指出「這一切其實比較像是我內心不想被公開的一面」。

「我不想因為經費或製作規模妥協，動作劇情片是我想拍攝電影的起源，我沒理由去執導
我不想看的電影。」導演在首映會上分享，而製片丘文婷則回想起當初的籌備起電影的經
過也補充「並沒有人認識我們這個團隊，我們只能一步一步來，有了成績之後才有辦法得
到別人的信任。」配樂師劉奕萱也補充，我們花了很長的時間在決定配樂的風格，「我們
不斷嘗試這部的音樂要怎麼做才可以讓隱喻的事情能更加的突出。」《失序正義》秀泰系
列影城獨家熱映中。


--
