
新聞網址：
https://www.wowscreen.com.tw/goods.php?goods_id=28519&page_id=2&hash_id=28519-
2#tops

原標題：【雷霆特攻隊】反派角色傳鎖定2人氣男星

MCU第四階段壓軸作【黑豹2：瓦干達萬歲】才傳出票房捷報（上映迄今全球票房已破5.6
億美金），媒體界就等不及爆料接下來MCU新階段的最新選角進度了。

根據The Direct報導，經常準確爆料漫威影業相關內線消息的資深媒體人丹尼爾瑞查曼，
近日就對外透露，漫威影業目前正在積極物色接下來的超級英雄團隊新作【雷霆特攻隊】
（暫譯）一片中的反派角色演員。

而瑞查曼收到的消息則是，包括【灰影人】、【銀翼殺手2049】奧斯卡提名男星
，以及【哥吉拉大戰金剛】、「繼承之戰」的瑞典帥氣男星，這兩位
好萊塢人氣男星都在這張候選名單中名列前茅。

https://i.imgur.com/141Odl9.jpg
https://i.imgur.com/c55Tbih.jpg

據信，【雷霆特攻隊】的反派角色應該會啟用漫畫中的「哨兵」（Sentry）。誕生於2000
年代的「哨兵」一角，是由保羅詹金斯與李傑共同創作。在漫威漫畫中，這個角色的本尊
名為羅伯雷諾斯，在注射了實驗性血清之後，獲得了“擁有如數千個太陽爆炸”的超人般
力量。

https://i.imgur.com/MGPNJyh.jpg

不過使用這個超能力的同時，也會產生另一股暗黑超能力－「虛無」（The Void）。「虛
無」能創造出穿梭於時空的創傷景象，更能操縱黑暗力量。而這個角色的兩刃性超能力，
則是讓這個反派角色更具複雜多變的特質。不過目前包括漫威影業與演員皆未對此報導作
出回應。

—

這種爆料看看就好，不過至少是有署名的媒體人，不是內容農場隨便亂猜

聽說哨兵是跟超人一樣的外掛存在

現在的陣容卻都是特工、殺手背景出身，如果真是哨兵不知道劇情會怎麼寫

--

