
新聞網址：
https://tinyurl.com/2xpr7xr2

李奧納多差點錯過《鐵達尼號》的「傑克」，詹姆斯·卡麥隆爆料：「他不想讀台詞！」

【文／戴西福福】李奧納多狄卡皮歐（Leonardo DiCaprio）以《鐵達尼號》的「傑克」
成為，也奠定他在影壇的地位，毫無疑問，這個經典角色非他莫屬
，很難想像會由別人演出！

但《鐵達尼號》導演詹姆士卡麥隆（James Cameron）近期透露，當年的李奧納多狄卡皮
歐試鏡《鐵達尼號》時，差點失去這個重要角色。

《鐵達尼號》是1995年的一場豪賭，當時詹姆士卡麥隆正打算選出他理想的演員演出這部
曠世巨作。他曾考慮將讓葛妮絲派特洛(Gwyneth Paltrow)演出「蘿絲」，但遇見凱特溫
斯蕾（Kate Winslet）後，便確定要由她出演。

https://i.imgur.com/7J683AZ.png

至於男主角「傑克」的選擇，詹姆士卡麥隆近日接受GQ訪問時透露，當年他與李奧納多有
一場試鏡，當時所有女性工作人員都擠到了會議室，當然女製片人出現很正常，但女會計
也出現了？顯然每個女性都為李奧納多瘋狂，他說：「這太歇斯底里了，我環顧四周，然
後想『我已經知道這問題的答案了。』」

雖然每個人（包括會計師）都被李奧納多迷住了，但詹姆士卡麥隆希望確認他與女主角凱
特溫斯蕾對戲能有火花，兩人再次相約碰面，，
沒想到導演正等著他的演出，而詹姆士
卡麥隆與他握手，並說：「好吧，謝謝你的光臨。」

很難想像在短短的交談中，李奧納多差點失去了「傑克」！幸好這時候他反應過來，震驚
」詹姆士卡麥隆向他
解釋：「《鐵達尼號》是一部巨型電影，我花費兩年的時間籌備，所以我不會在選角時做
出錯誤決定，你要唸台詞，否則就得不到這個角色。」

於是李奧納多妥協了，詹姆士卡麥隆說：「在我喊Action之前，他整個人完全是消極的，
凱特也亮了起來，他們做到這件事，他完成了這個場景
。烏雲散去，一縷陽光照亮了傑克。我想，『好吧，他就是對的人。』」

-----
Sent from MeowPtt on my iPhone


--
