
新聞網址：

鬼鬼重現「台上嘴對嘴激吻」 夏于喬回應「很舒服」

2022-11-24 19:16
聯合報 記者陳建嘉／台北即時報導

夏于喬、吳映潔（鬼鬼）主演的電影「女優，摔吧！」24日舉辦首映會，鬼鬼先前出席好
友炎亞綸的慶生演唱會，當場獻出激烈熱吻，如今再被問此事，她立刻表態「今天是主場
，更要接吻」，隨後就說要獻吻好友夏于喬，兩人立刻擁吻，夏于喬當下也開心回應「很
舒服，意猶未盡」。

動作喜劇「女優，摔吧！」找來夏于喬、吳映潔以及黃心娣共同搞笑，兩人不只要扮演AV
女優，同時也是摔角手，兩人自承一開始聽到導演周美豫要拍這個題材大膽、熱血的喜劇
，立刻舉手報名，夏于喬更直呼「尺度大突破，摔角手比女優還能演」，鬼鬼更說得知自
己要演AV女優，就認定絕對要貢獻大尺度表演，「尺度小就白演了」。

夏于喬的導演老公林書宇，當晚也前來看首映，被問老公心情，夏于喬笑稱：「他才不敢
說什麼，但他很期待看電影，我已經跟他說開場戲會很讓人驚艷。」鬼鬼則說整部電影雖
然是「三點不露」，但幾乎全身的肉都露了，「我每天至少要看5分鐘A片，老師、人妻題
材都看了」，隨後更搞笑說只有這部電影可以開黃腔，「平常萬一講這些，我經紀人應該
會上台打我」。

由於「女優，摔吧！」也有些許床戲，近來「床墊」話題正夯，被問主角群是否有想法，
鬼鬼則搞笑回答「我們沒有床墊，但有水餃墊、乳墊」。林依晨擔任首映會神秘嘉賓，自
曝也有在片中客串一角，導演周美豫是她的經紀人，兩人交情超過20年，再加上她跟片中
每個演員都合作過，說什麼都一定要來出席首映，「我本以為要變裝，結果大家都穿得好
正式」。「女優，摔吧！」25日起正式上映。

https://stars.udn.com/star/story/10090/6790739

--
