

新聞網址：

https://reurl.cc/WqRA57

https://i.imgur.com/dE5vA8u.jpeg

安雅泰勒喬伊（左）與尼可拉斯霍特（右）扮演受邀前往高級餐廳體驗美食的情侶，不料
卻目睹更多人性的荒謬。（20世紀影業提供）

一對年輕的伴侶瑪格和泰勒受邀前往偏遠島嶼上的高級餐廳用餐，餐廳主導人是隱居又享
譽全球的廚師朱利安，同行的還有慕名前往的美食評論家、電影明星和有錢人，一場看似
單純而華麗的美食饗宴，卻隨著主廚揭露一道道意想不到的菜單，《五星饗魘》（The
Menu）成了瘋狂又暴力的血腥夢魘之旅。

在電影中扮演年輕伴侶的安雅泰勒喬伊（Anya Taylor-Joy）和尼可拉斯霍特（Nicholas
Hoult），對於驚悚電影氛圍並不陌生，兩人一起接受美國媒體採訪時，對於為何會接下
《五星饗魘》？都異口同聲對劇本表示高度讚賞，安雅說：「我想我的朋友都無法忍受跟
我一起看恐怖電影，因為我會不斷猜測結局和接下來誰會死，但《五星饗魘》不一樣，結
局完全讓人意想不到，我讀完劇本就決定我要成為其中的一部份。」而霍特則認為自己的
角色超級有趣，「這家餐廳發生了許多可怕的事情，但我只專注眼前的美食，這種反差很
吸引我。」

安雅泰勒喬伊在電影裡詮釋理智的現代獨立女性，她對於美食並沒有太大的熱情，而尼可
拉斯霍特剛好相反，是個對什麼食物都要先嚐為快的美食專家，兩個個性迥異的人在電影
中的對手戲十分精彩，只是安雅的角色必須一直板著臉，當她面對經常滿嘴塞滿食物還得
說著荒謬台詞的霍特，經常讓她忍俊不禁，事實上專注於自己角色的安雅面對美食當前，
大都能忍住口腹之欲，但她忍不住爆料：「神奇的是，不管戲裡戲外，霍特都能夠把放在
他面前的每道食物一掃而空。」

https://i.imgur.com/z2QZNe1.jpeg

雷夫范恩斯（左）飾演隱世名廚，面對最不該出現在餐廳的客人安雅泰勒喬伊（右）。（
20世紀影業提供）

既然《五星饗魘》與美食有關，兩位當紅的年輕演員難免被問到對飲食的看法，安雅老實
表示，她喜歡吃，但並不認為自己是美食家，「我有時會感到很焦慮，所以用吃來填補空
虛。」

在享受食物上，尼可拉斯霍特顯然更能了解其中真義，他說為了融入角色，他去了幾家高
檔餐廳，看到廚師的敬業精神，他大開眼界，也對他們的創造力感到敬畏，「不過電影中
的餐廳太自命不凡了，他們甚至沒有麵包，因為麵包不是為有錢人準備的，我永遠不想在
這種階級重於享用食物的餐廳吃飯，我寧願選擇更家常、更輕鬆的地方用餐。」霍特甚至
透露，他也很喜歡下廚，不拍片的日子裡，他喜歡自己做菜，最近甚至開始享受烘焙的樂
趣。


https://youtu.be/4zsshGHPHWM


--
