
https://www.mirrormedia.mg/story/20220924ent003/
新聞報導

2022年9月24日

記者潘鈺楨／台北報導

電影《我最愛的笨男人》24日舉行開鏡儀式，主演范逸臣、姚淳耀、劉奕兒、旅美棒球好
手郭泓志均與監製孫啟明、導演張喻閔皆出席開鏡儀式，祈求電影拍攝順利。

《我最愛的笨男人》除了浪漫愛情故事，還有兄弟之間的黑吃黑、義氣與親情情節，首度
演出黑道電影，范逸臣坦言黑道與自己的日常生活有些距離，「但最近這幾年在台灣的影
視圈、影視作品有很多相關題材，多少有一些涉獵，自己從小到大也有一些周邊體驗」。
表演上除了演黑道，比較大的突破還包括全程講台語，這方面讓他下不少功夫。

女主角劉奕兒在片中是阿公店的紅牌，與過去陽光開朗的形象有別，「這個角色比較陰鬱
，可能會有一些機車的舉動，讓全世界都討厭我，要演一個真心讓大家討厭的人，是個很
奇妙的旅程」。她與范逸臣之間的有刺激的情感糾葛，透露兩人在片中首度見面「就把衣
服扒開」，她說：「第一次見面就用『長輩』迎接他。」兩人都有男女朋友，拍感情戲有
無跟另一半報備？劉奕兒說「目前沒有」，范逸臣聽了也趕緊附和「目前沒有」。


演員們都為了角色準備而實際實習，劉奕兒親身去阿公店跟客人合唱《你最珍貴》，「客
人還跟我交心，完全就是一日小姐，但我沒賺到小費」。監製帶姚淳耀跟著大哥們去了酒
店等很多地方，姚淳耀說：「看著大哥真的是會不寒而慄，感覺到他們的氣勢，但大哥他
們真的都非常客氣有禮貌，雖然還是會覺得有點ㄘㄨㄚˋ。」

郭泓志在該片演出黑道，他從小在南部長大周遭比較多黑道背景的人，「其實都有看過，
基本上對我來說講台語也不是太困難」。他首度演出電影有點緊張，透露自己消除緊張情
緒的方法就是罵三字經、睡覺，「這次看導演的需求，要我講一些就講」。他首度演出電
影，覺得這是一種嘗試，自己也很喜歡跟明星接觸，目前會專心投入劇組。電影預計10月
底殺青，明年暑假上映







如果印象中沒記錯、海角七號應該是國片史上最高票房紀錄保持者…

為啥身為最高票房的男主角、幾乎拍完之後就幾乎沒人再找他拍電影了…

反觀片商都找些比他不帥、外表普普的來演國片…

像楊佑寧這類的←主觀認定、楊迷們別轟我><


有啥小道小消息嗎!?

還是魏導跟他有不愉快的合作經驗!??


或是有傳出他難搞之類傳聞...

真的可惜、片商若再不找他拍戲、那他就真的老了…

可惜一代的國片第一高票房就此殞落…

--

--
